Capi

tal, así que puede que lo entiendas mejor si te lo digo de esta manera". 
 
Cuando Ma Liu escuchó esto, se quedó helado, y sólo después de un rato mostró 
una expresión de sorpresa: "¿En serio?" 
 
Rian dijo: "Por supuesto que es verdad". 
 
Cuando la otra parte dijo esto, Cheng Xu supo que no importaba si Yan Qi lo 
sabía o no, ya no había forma de que se negara. 
 
Ma Liu feliz y algo mareado, dijo unos momentos más tarde y con cuidado: 
"Pero... Sr. Rian, déjame decirle primero, tenemos un poco de una brecha de 
financiación oh..." 
 
-"Sunny debería ser capaz de comerlo". dijo Rian con modestia. 
 
Cheng Xu sabía que estaba diciendo la verdad, a diferencia de la familia Cheng, 
lo que Yan Qi tenía en sus manos era la economía real, la cadena industrial 
estaba extendida por todo el mundo, aparentemente dividida, pero en realidad 
estrechamente unida, la riqueza que había detrás de él había llegado al punto de 
que incluso la compra del planeta geotérmico era un asunto sencillo, esta 
inversión no era realmente nada para su empresa. 
 
-"¡Es fantástico!" Ma Liu estaba emocionada, y miró a Cheng Xu con 
entusiasmo: "¡Hermano Cheng, empecemos!" 
 
Respirando profundamente, Cheng Xu suprimió esos pensamientos irracionales 
bajo la mirada caliente de Ma Liu y dijo: "Bien". 
 
El contrato para invertir en el proyecto se llevó a cabo sin problemas, y al día 
siguiente de la firma del contrato, Sunny transfirió los fondos negociados, y más 
que eso, tenían muchos recursos, muchos de los equipos del proyecto fueron 
negociados por Rian, el precio era un tercio menos de lo esperado, y la calidad 
era mejor de lo esperado. 
 
-"¡Realmente somos muy afortunados!" Desde el momento en que se firmó el 
contrato, todo el cuerpo de Ma Liu estaba en un estado de entusiasmo, y al ver la 
escena de la entrega de suministros en un flujo constante, estaba aún más 
emocionado, su voz temblaba un poco, "¡Esta vez el planeta geotérmico 
realmente va a cambiar a lo grande!" 
 
Cheng Xu seguía en un estado de ánimo complicado, desde el día en que conoció 
a 
Rian, estaba esperando que Yan Qi apareciera, estaba con vergüenza, queriendo 
ver de qué manera Yan Qi se humillaría de nuevo. Pero había pasado un mes y 
Yan Qi no había aparecido, dejándolo, a su vez, un poco sin palabras. 
 
En lugar de sentirse aliviado, estaba un poco molesto. 
 
No creía que Yan Qi no supiera del incidente, si no, ¿cómo podía ser tan casual? 
Pero si la otra parte lo sabía, y no vino a buscarlo, ¿cuál fue la razón? 
 
¿Podría ser que... se haya rendido? 
 
Al pensar en esta posibilidad, Cheng Xu se encontró reaccionando no con alivio, 
sino con una dificultad indescriptible. 
 
-"Hermano Cheng, ¿qué pasa? Parece que tienes algo en mente, ¿nuestro proceso 
no es correcto?" preguntó Ma Liu con nerviosismo. 
 
Cheng Xu sacudió la cabeza y dijo: "No hay nada malo, he comprobado dos 
veces todos los pedidos que llegan y no hay ningún problema. No tengo nada en 
mente, sólo estaba pensando que es hora de avanzar en la ciudad del hielo". 
 
Ma Liu asintió, "¡Claro, mañana haré un viaje a la tribu de la granja de caballos!" 
 
Cheng Xu dijo: "Bien, pero he oído que la gente de allí es muy hostil con la gente 
de otras regiones, así que debes tener cuidado, si no puedes persuadirles, vuelve 
rápido y no te entretengas demasiado." 
 
Ma Liu parecía un poco grave mientras asentía: "Lo haré". 
  
Extra 4 
Espera a que tenga el corazón blando(Hermano)  
 
El Sunny Hotel en Geotérmica también tiene vistas a casi todo el planeta, con 
treinta y seis pisos en un lugar tan frío, y está equipado con el sistema de 
seguridad y de frío más avanzado del planeta. El mejor trabajo en Geotérmica no 
es ser funcionario del gobierno, sino ser ama de llaves o guardia de seguridad en 
el Hotel Sunny. 
 
Mientras que pocos huéspedes acuden a la Geotérmica y poca gente puede 
permitirse alojarse en hoteles caros, el Hotel Sunny no sólo se ha mantenido a 
flote, sino que ni siquiera ha perdido dinero, gracias a su inversión adicional, que 
no es muy rentable, pero sigue siendo viable. 
 
Pero, en comparación con las instalaciones que acompañan a otros planetas, el 
Hotel Sunny de aquí se considera bastante despreciable. 
 
Pero ahora, parecía haber dado un gran giro para mejor. 
 
Rian miró con cierta emoción a su jefe -un joven talento, el Joven Maestro Yan 
Qi, nacido en el planeta Imperial- y desde el día en que llegó, supo que su 
oportunidad había llegado. 
 
-"¿Ya han llegado todos los materiales?" preguntó Yan Qi mientras se sentaba en 
el sofá, hojeando las órdenes entrantes en su mano. 
 
Rian se apresuró a decir: "¡Todos han llegado, y la calidad ha sido elegida como 
la mejor!" 
 
Yan Qi dijo con indiferencia: "Bien, ve a hablar con él de nuevo sobre la 
inversión en la estación de esquí". 
 
-"De acuerdo, lo haré esta tarde". 
 
Yan Qi hizo un gesto con la mano, y Rian se apresuró a salir, dejando el salón a 
Yan Qi, y a otra mujer de mediana edad. 
 
La mujer, de mediana edad, parecía tener unos cincuenta o sesenta años, con 
bellos rasgos, no demasiado arreglados, pero que desprendían un aire de ligereza 
y elegancia. Estaba hojeando un documento desconocido, la pila de papeles no 
era demasiado gruesa, y lo miró con mucha atención durante más de una hora 
antes de levantar la cabeza. 
Cuando Yan Qi se reunió con ella, la mirada fría y condescendiente desapareció 
por completo, volviéndose nerviosa y urgente al preguntar: "Maestra, ¿ha 
pensado en algo bueno?" Incluso el tono de su voz era respetuoso. 
 
La mujer llamada "Maestra" dijo: "Primero, espera". 
 
Yan Qi se congeló y se levantó rápidamente, caminando por la habitación de 
forma casi irritable, diciendo: "¡He estado esperando mucho tiempo! Han pasado 
casi cinco meses desde que se fue. ¡Me estoy volviendo loco! ¿Sabes lo difícil 
que es para mí saber que está aquí, pero que no puedo ir a verlo? No puedo 
esperar a correr hacia él ahora y abrazarlo tan fuerte que no huya de mí". 
 
"Maestra" sonrió ligeramente y dijo: "Si haces eso, nunca podrás ganarte su 
corazón". 
 
Volvió a sentarse en su posición original con la cabeza entre las manos, y sólo 
después de un rato preguntó desesperado: "Entonces, ¿cuándo vamos a esperar?". 
 
"Maestra" dijo: "Cuando tenga el corazón blando". 
 
Yan Qi estaba aún más desanimado: "¿Cómo puede tener un corazón blando? ¡Ni 
siquiera me deja arrodillarme, y sigue sin verme! Si no hubiera vigilado a toda la 
gente con la que se relaciona, no lo habría descubierto hasta ahora". Había 
pensado en muchas formas de encontrar a Cheng Xu, la primera de las cuales era, 
por supuesto, buscar rastros hacia las múltiples rutas que llevaban del planeta 
imperial al Planeta Seis, luego buscar enérgicamente en el Planeta Seis, y 
después mantener una vigilancia secreta sobre todos los de los planetas exteriores 
de los que había ido y venido en el pasado. 
 
Este escenario no era demasiado difícil, ya que Yan Qi lo había hecho antes. Le 
gustaba Cheng Xu, así que, naturalmente, estaba celoso de cualquiera que tuviera 
un trato cercano con él, y ya había estado pendiente de ellos, especialmente de 
los hombres y mujeres jóvenes, cuya lista había memorizado hasta la saciedad en 
su mente. No creía que Cheng Xu encontrara un lugar montañoso en el que 
acobardarse, dado su carácter, definitivamente querría volver a levantarse, 
aunque no pudiera recuperarse en la medida en que lo hizo antes, pero no se 
sentaría en los laureles. 
 
La gente de esta lista no se había movido durante mucho tiempo, y cuando Yan 
Qi supo que Cheng Jin había aparecido, se apresuró a bloquearlo. 
Sabiendo que Cheng Jin debía tener los datos de contacto de su hermano, Yan Qi 
quiso encontrar una conexión para bloquear la monitorización de la señal de su 
comunicador y así poder rastrear el nuevo número del comunicador de Cheng 
Xu, pero su hermano Yan Yi se negó rotundamente. 
 
-"¡Es ilegal intervenir las comunicaciones de la gente! Y la otra parte es la esposa 
del Almirante, si se enteran, ¡no tendré que sentarme en esta posición! ¿Crees 
que me metería contigo de esa manera?" Las manos de Yan Yi temblaban de 
rabia. 
 
Yan Qi dijo: "Si no quieres sentarte, entonces no quieres sentarte, si realmente te 
descubren, ¡la gran cosa es que te mantendré por el resto de tu vida!" 
 
Yan Yi estaba casi tan enfadado con el hermano menor que vomitó sangre 
mientras decía: "¿Cómo puedes pensar con tanta sencillez? Esto no es sólo una 
cuestión de eliminación, ¡es una mancha! ¿Sabes lo que es una mancha? ¡Cuando 
se trata de la implicación, va a afectar a toda la familia Yan! Lárgate de aquí, 
haré como si no hubiera escuchado tus tonterías hoy, y te digo que ni se te ocurra 
sobornar a nadie más, ¡cualquiera con una mente limpia no sería capaz de 
ayudarte a hacerlo!" 
 
-"¡No te creo!" Yan Qi apretó los dientes y miró a su hermano mayor con una 
mirada de inmortalidad: "¡Mientras haya dinero, no hay nada que no se pueda 
hacer!". 
 
-"Maldito..." Yan Yi saltó de rabia, "¿Crees que te voy a encerrar ahora mismo y 
dejar que se te pase la borrachera?" También se burló: "Si realmente tienes 
dinero y puedes hacer todo, eres tan rico, ¿por qué no te siguió Cheng Xu? 
¿Cómo es que no puede verte?" 
 
Sus palabras tocaron un punto sensible en el corazón de Yan Qi, y los dos 
hermanos estuvieron a punto de escenificar una rivalidad, antes de que Yan Yi 
resistiera el impulso de sacar su arma y, por enésima vez en su vida, perdiera los 
modales y dijera: "¡Piérdete, no volveré a ocuparme de tus asuntos! Estúpido 
bastardo, ve y comete crímenes". 
 
Por supuesto, Yan Qi sabía lo difícil que era encontrar a alguien a quien 
sobornar, pero estaba dispuesto a hacerlo aunque hubiera la más mínima 
esperanza. Hacía tiempo que había ordenado a alguien que buscara en la galaxia 
del norte mientras intentaba encontrar a alguien que le hiciera el trabajo, y antes 
de que pudiera concretar a la persona, quien le había contratado le envió un 
nuevo mensaje. 
 
Tang Ge, a quien estaba espiando, había comprado de repente un billete y se 
dirigía a la galaxia del norte. 
Cuando Yan Qi escuchó esta noticia, pudo determinar casi inmediatamente que 
su movimiento estaba relacionado con Cheng Xu. 
 
No era puramente por intuición, sino porque había investigado cuidadosamente el 
historial de relaciones entre Cheng Xu y Tang Ge. Los dos se habían conocido en 
un evento de networking, y en ese momento la otra parte era todavía un 
diseñador sin dinero, pero por alguna razón, Cheng Xu se había interesado 
especialmente en él y le había presentado algunos pedidos. Los dos no tenían 
ninguna relación financiera o comercial, pero de vez en cuando, cuando Cheng 
Xu iba a un planeta extranjero, si el momento era propicio, los dos tenían una cita 
para cenar juntos. 
 
Para Yan Qi, en ese momento, este comportamiento era bastante ambiguo. 
 
Aunque sabía en su corazón que Cheng Xu no hacía más que admirar al joven 
arquitecto, en ese momento se sintió extraordinariamente celoso. 
 
Yan Qi consiguió que alguien siguiera el paradero de Tang Ge e inmediatamente 
planeó ir allí él mismo desde el Planeta Imperial, pero antes de salir, dudó y fue a 
ver a la señorita Kira. 
 
La señorita Kira era famosa en el Planeta Imperial porque era una maestra de las 
emociones; tenía un doctorado en psicología y era la psiquiatra más conocida del 
mundo. Está especializada en resolver los problemas emocionales de las personas 
y ha facilitado muchos matrimonios felices bajo su intervención, y es muy buena 
detectando los puntos débiles de las personas y encontrando formas de 
afrontarlos. 
 
En el pasado, a Yan Qi no le importaba recurrir a fuerzas externas para ganar su 
propia relación. Era tan engreído que incluso sentía que, si se ponía a ello, no 
había nada que pudiera hacer que no estuviera en sus manos. Pero en el caso de 
Cheng Xu, tenía mucho miedo. 
 
En el momento en que se enteró de que Cheng Xu podría haber muerto, sintió 
tanto remordimiento que quiso morir junto a él. Si no le hubiera hecho eso a 
Cheng Xu, no lo habría abandonado y encontrado su destino. 
 
Pero, afortunadamente, Dios estaba dispuesto a darle una oportunidad más. 
 
Así que no debe desperdiciar esta oportunidad. Si lo hacía como antes, habría 
metido la pata de nuevo y habría hecho que la antipatía de Cheng Xu por él se 
profundizara, 
por lo que decidió contratar a la maestra Kira como asesora emocional para que 
le enseñara a recuperar el corazón de su compañera. 
 
Llevó a la maestra Kira con él en su viaje, siguiendo el itinerario de Tang Ge 
antes de poner el pie en un planeta atrasado al que antes se había resistido a mirar 
más de una vez: el Planeta Geotérmico. 
 
Cuando vio el cielo nevado y los pocos edificios, Yan Qi se preguntó si la 
persona que amaba estaba realmente aquí, pero cuando se enteró de que las 
comunicaciones eran extremadamente pobres, se convenció inmediatamente: ¡se 
trataba de esto! 
 
Había puesto avisos de búsqueda por todo el mundo, y la paga era tan atractiva 
que no sabía cuánta gente le había dado información falsa con la esperanza de 
conseguir la gran suma de dinero, por lo que no tenía sentido que hubiera tanta 
gente alrededor de la vida de Cheng Xu que "tratara el dinero como si fuera 
basura", y era imposible que Cheng Xu cambiara su apariencia, por lo que la 
razón por la que no recibía ningún chivatazo real era probablemente porque la 
mayoría de la gente donde vivía Cheng Xu no podía ni siquiera ver el periódico. 
 
Yan Qi estaba sencillamente extasiado, y cuando vio a lo lejos la figura del 
hombre que había venido a buscar a Tang Ge con sus prismáticos, lo reconoció 
inmediatamente como el hombre que había estado anhelando. Quería salir del 
coche y correr hacia Cheng Xu, abrazarlo con fuerza, besarlo y luego buscar un 
lugar donde llevarlo, para aliviar el anhelo y la preocupación que había sentido 
durante tanto tiempo. Pero justo cuando estaba a punto de salir del coche, Kira, a 
su lado, le dijo con indiferencia: "Tu presencia delante de él ahora sólo hará que 
decida huir de nuevo". 
 
Estas palabras lograron impedir que Yan Qi abriera la puerta, y el rostro del 
hombre se tornó irónico y rápidamente frustrado de nuevo: "¿Qué hay que hacer 
entonces?" 
 
El maestro Kira dijo: "Espera a ver qué pasa, primero reúne toda la información 
sobre él para mí". 
 
Después de alojarse en el Hotel Sunny, a través de un cuidadoso fisgoneo, Yan 
Qi se dio cuenta de que Cheng Xu lo estaba pasando realmente mal y 
comprendió lo que intentaba hacer. Cuando Kira se enteró, dio instrucciones: 
"Da ayuda, pero no te muestres". 
 
Yan Qi llevaba más de un mes aquí, y el hecho de que la persona que le gustaba 
estuviera al alcance de su mano, pero no tuviera forma de tocarla, le atormentaba, 
por eso se sintió cada vez más desesperado cuando escuchó a Kira decir que 
esperaría a que el corazón de la otra persona se ablandara. 
 
Kira le miró con cierta impotencia y dijo: "Así que esa es la causa de tu fracaso". 
Yan Qi se quedó perplejo: "¿Qué?". 
-"Porque ni siquiera puedes verlo como lo que es, así que has estado aplicando el 
enfoque equivocado cuando se trata de él". Kira enarcó una ceja: "Si no era una 
persona de corazón blando, ¿cómo pudo darte un paraguas cuando claramente no 
querías aceptarte cuando tu confesión fracasó? ¿O incluso dar la vuelta y 
defenderte cuando le drogaste y luego su padre se enteró?" 
 
Yan Qi arrugó el ceño y dijo: "Pero estaba... incluso cuando me arrodillé esta 
vez". 
 
-"No es suficiente oh". Kira sonrió débilmente: "Ya has tocado su fondo, ¿cómo 
es que basta con arrodillarse? Así que todavía tienes que esperar, para una nueva 
oportunidad de mostrarle tu sinceridad". 
 
Yan Qi respiró profundamente, tratando de reprimir la inquietud en su corazón, y 
dijo: "¡Lo sé!" Y de nuevo: "Aguantaré, esta vez estoy preparada, mientras esté 
dispuesto a perdonarme, aunque me apuñale una docena de veces, ¡mientras me 
quede vida para pasar el resto de mi vida con él!". 
 
Kira sonrió con satisfacción: "Es bueno tener esa conciencia". 
 
Al séptimo día, la oportunidad llegó finalmente cuando Rian llegó e informó que 
el oficial subalterno que había estado trabajando con Cheng Xu le habían perdido 
la pista. 
  
Extra 5 
 Nave (Hermano)  
 
La tribu Comarca está situada en el extremo más septentrional del planeta 
geotérmico, técnicamente la región más fría de la galaxia, con las montañas 
cubiertas de espesa nieve durante todo el año, alcanzando temperaturas de 
alrededor de cero grados en los días más cálidos y rozando los 50 grados bajo 
cero en los más fríos, lo que la convierte en una auténtica casa de hielo. 
 
La tribu Comarca se encuentra en una hondonada en medio de dos picos 
montañosos. Según las estadísticas, su número total es de más de 500 personas y 
su principal ración son las patatas. Se mueven durante todo el año sólo en sus 
propios asentamientos y nunca salen a menos que sea necesario. Toda su tribu 
está cerrada, no sale ni recibe a los forasteros, pero Ma Liu ha tratado con ellos 
desde que asumió el cargo y el proceso se ha desarrollado sin problemas en 
varias ocasiones, por lo que, si no fuera por los accidentes, no debería haber sido 
detenido. 
 
Cheng Xu había concertado una cita con Ma Liu para que no lo molestara y para 
que se quedara allí, así que excluyendo el tiempo de ida y vuelta, Ma Liu debería 
haber regresado hace tres días, pero ahora no había noticias de él. 
 
-"Había traído su teléfono de comunicación, pero no había señal". Cheng Xu se 
reunió con el jefe estelar del planeta, un hombre centenario llamado Ma Rui. 
"Ma" era un apellido muy común en Geotérmica, y la mayoría de los habitantes 
nativos se apellidaban "Ma". 
 
El Jefe de la Estrella Ma Rui también parecía ansioso mientras decía. 
 
-"Es nuestra culpa que nuestra infraestructura sea tan pobre, y es normal que Ma 
Liu se haya ido a un lugar aún más remoto y sin señal. Se necesitan dieciocho 
horas para viajar en moto de nieve desde aquí hasta la tribu de la Comarca, ¿es 
posible que se encontrara con una carretera en mal estado a mitad de camino y se 
retrasara?" 
 
-"Imposible, me he puesto en contacto con la estación de suministro de 
combustible para motos de nieve por la que tiene que pasar, la otra parte dijo que 
sí pasó pero no volvió". Cheng Xu apretó el ceño: "¡Tenemos que reunir a varias 
personas para encontrarlo ahora!" Rápidamente añadió: "¡Tengo que irme!". 
 
El jefe de la estrella dijo rápidamente: "Probablemente no puedas, eres de fuera, 
enfadarás a la tribu cuando llegues, yo iré, llamaré a unas cuantas personas más e 
iremos juntos en la moto de nieve". 
-"No, tú eres viejo y deberías vigilar, es un camino largo esta vez, ¡yo iré!" 
 
Mientras ambos discutían, llamaron a la puerta y Cheng Xu se giró para ver al 
señor Rian, su compañero por esta vez. Rian acarició los copos de nieve que 
habían caído sobre su hombro y esbozó una elegante sonrisa mientras decía: 
"Siento interrumpir, pero creo que ahora deben necesitar ayuda, así que disculpen 
que me tome la libertad". Miró a Cheng Xu: "El Sr. Cheng está tratando de 
encontrar al Sr. Ma Liu, 
¿verdad? De hecho, tengo un muy buen candidato aquí, y también tenemos una 
aeronave que creo que debería ser útil". 
 
Antes de que Cheng Xu pudiera responder, los ojos de Ma Rui se iluminaron 
primero: " ¿Una aeronave? ¡Eso es genial! Tardaríamos dieciocho horas en llegar 
en moto de nieve, aunque vaya sin problemas, si es una aeronave, debería ahorrar 
diez horas, 
¿no?" 
 
Rian dijo amablemente: "Deberíamos tardar dos horas en llegar, Señor Jefe, 
nuestra aeronave es el mejor y más rápido modelo de aeronave del planeta 
imperial". 
 
- "¡Eso es genial!" Ma Rian dijo emocionado, "¿Es realmente posible pedirlo 
prestado?" 
 
-"Por supuesto". Rian sonrió débilmente: "Pero hay una condición". Miró a 
Cheng Xu: "A mi jefe le gustaría que el señor Cheng le acompañara para 
terminar esto". 
 
Cuando Cheng Xu escuchó estas palabras, su espalda enderezada tembló y su 
mano derecha se apretó lentamente. 
 
Lo que le preocupaba había llegado después de todo. 
 
Al ver de nuevo a Yan Qi, Cheng Xu se dio cuenta de que, a pesar de su 
acumulación mental, el shock seguía siendo grande. No tenía ningún 
resentimiento hacia la otra parte, ni estaba disgustado, sólo quería evitarlo, 
esconderse lejos y no volver a verlo, pero la realidad seguía eludiendo su 
voluntad. 
 
Pero el otro lado, al parecer, había cambiado un poco. 
 
Cheng Xu se imaginó cómo sería la otra parte cuando lo viera, la indignación era 
obligada, tal vez incluso las burlas, luego lo ataría a la fuerza, lo amenazaría, lo 
maltrataría... pero nada, cuando Yan Qi lo vio por primera vez, sólo lo miró por 
unos 
segundos más, luego como si tratara de hacerse a un lado, como un joven y fino 
como si hubiera saludado al Jefe de la Estrella. Era alto y guapo, y cuando no 
revelaba su verdadera naturaleza, era realmente un hombre capaz de hacer que la 
gente se sintiera bien consigo misma, y se dejaba engañar por su aspecto, 
felicitándole y agradeciéndole una y otra vez. 
 
Yan Qi dijo gentilmente y con cortesía: "Eres bienvenido, es justo, hay mucho 
espacio para nuestra cooperación en el futuro, espero que nos cuides". 
 
El Jefe de la Estrella sonrió alegremente: "Eso es, por supuesto". Pero era 
evidente que estaba un poco preocupado: "¿Sólo van ustedes dos? La gente de la 
tribu Comarca es muy repulsiva para los forasteros y temo que te hagan daño". 
 
Yan Qi dijo: "Como es una pequeña aeronave, sólo puede llevar a dos personas. 
Pero, por favor, no te preocupes, estoy preparado para traer al señor Ma Liu de 
vuelta sano y salvo y también para hablar de las cosas". 
 
Cheng Xu dijo de repente: "Los preparativos que has hecho... no deben estar 
planeando atacar por la fuerza, ¿verdad?" 
 
Al escucharlo hablar por fin consigo mismo, Yan Qi parecía feliz, sus cejas 
estaban llenas de risa mientras decía: "Por supuesto que no". Miró 
profundamente a Cheng Xu, "No es demasiado tarde, pongámonos en marcha". 
 
Su aeronave era, en efecto, la más avanzada y a la vez la más pequeña, con sólo 
dos asientos, pero la sección de la cabina parecía estar repleta de cosas. Cheng 
Xu se aguantó las ganas de preguntar y, cuando subió a la aeronave, se abrochó 
primero el cinturón de seguridad. La escotilla se cerró y Yan Qi comenzó a 
ajustar las coordenadas de vuelo. La tribu Comarca era un lugar difícil de 
encontrar incluso con la navegación por satélite, y había que ajustar 
manualmente el rumbo, por lo que llevaba un mapa de papel en la mano 
izquierda. 
 
Al ver su mirada seria, Cheng Xu no pudo evitar decir: "Creí que intentabas 
engañarme para venir aquí y traerme de vuelta". 
 
Los movimientos de Yan Qi se detuvieron, como si estuviera gratamente 
sorprendido, y dijo: "Sí tuve ese pensamiento, pero lo contuve". Miró a Cheng 
Xu: "¿Y tú? ¿Cómo te atreviste a subir aquí cuando sabías que habría tales 
probabilidades?" 
 
-"Eres la única nave en este planeta ahora mismo". Cheng Xu frunció los labios: 
"No tuve elección". 
-"Me alegro de ello". Yan Qi sonrió, mientras finalmente fijaba las coordenadas, 
y luego encendió el modo de piloto automático. Un minuto después, la aeronave 
se elevó y voló hacia su destino a gran velocidad. 
 
Por suerte, el tiempo ha sido bueno durante los dos últimos días, aunque la 
temperatura seguía siendo baja, no había vientos ni nieve, y el camino estaba 
despejado. La aeronave no volaba demasiado alto, y desde las ventanas aún se 
podían ver hileras de casas. Yan Qi dijo de repente: "Si quieres atraer a los 
turistas, tienes que hacer una especialidad, y las casas de aquí pueden ser 
remodeladas". 
 
Si hubiera dicho algo más, como "te echo de menos" o "cómo te atreves a huir", 
Cheng Xu no habría pensado en responder. Pero ahora que Yan Qi hablaba de 
"desarrollo", Cheng Xu se sorprendió y no pudo evitar responder: "¿Cómo 
quieres modificarlo?". 
 
-"No hace falta que sea un gran cambio, sólo algunos pequeños cambios. 
Hermano Xu, ¿no crees que el color de este planeta es demasiado monótono? Si 
el techo o las paredes están pintados de colores brillantes, la gente siempre siente 
falta de pasión cuando se encuentra en un ambiente así". 
 
Cheng Xu pensó seriamente por un momento y dijo: "Este método es factible". 
 
Cuando Yan Qi vio que realmente estaba de acuerdo con sus palabras, se sintió 
tremendamente feliz en su corazón, pero su cara intentaba contenerse. Dios sabe 
cuánto deseaba hacer algo íntimo en un entorno tan cerrado, sólo con ellos dos, y 
se sentía acalorado sólo por oler el aroma de Cheng Xu y escuchar su voz. Yan 
Qi dijo: "¿Qué te parece la estación de esquí?" 
 
Cheng Xu dijo: "Por supuesto que es genial, yo también lo he planeado, pero no 
hay suficiente dinero". 
 
-"Puedo invertir". El tono de Yan Qi era casi ansioso: "También pienso construir 
aquí una base de cine y televisión, y trasladar aquí también mis otras 
propiedades". 
 
Incluso un tonto sabía cuál era su razón para hacer esto, y Cheng Xu miró por la 
ventana con menos comodidad: "¿No tiene miedo de perder dinero?" 
 
-"No tengo miedo". Yan Qi sonrió, con un tono lleno de confianza: "¡Tampoco 
perderá dinero!" 
 
Cheng Xu frunció los labios, sin querer seguir con él, y se apresuró a decir: 
"Descansaré un rato". Cerró los ojos y pudo sentir los ojos ardientes de la otra 
parte 
cayendo sobre su cara todo el tiempo, lo que le hizo sentirse un poco entumecido 
por dentro, no muy cómodo y repulsivo. Cheng Xu se encontró ahora realmente 
esperando que Yan Qi tomara la iniciativa de hacer algo fuera de lo común, de 
esa manera, su corazón originalmente firme podría volverse un poco más fuerte, 
pero la otra parte no hizo ningún escándalo todo el tiempo, no sólo no 
verbalmente, ni siquiera tocando sus mangas, las reglas eran simplemente dos 
caras diferentes de antes. 
 
Adivinó que podría estar "cautivándose" de otra manera, que la apariencia actual 
de Yan Qi era sólo un disfraz, pero no había nada que Cheng Xu pudiera hacer al 
respecto. 
 
En el camino, Cheng Xu sólo cerró los ojos y fingió dormir, Yan Qi era muy 
disciplinado, excepto por el ajuste ocasional de la trayectoria de vuelo, rara vez 
hizo siquiera un sonido, sólo cuando estaba casi allí, dijo en un tono muy suave, 
"Hermano Xu, creo que ya estamos casi allí." 
 
Cheng Xu abrió apresuradamente los ojos y, con una mirada, vio dos grandes 
montañas extendidas frente a él, pero no vio las casas de la tribu. Yan Qi ya 
había reducido su velocidad mientras entregaba un telescopio, diciendo: 
"Hermano Xu, usa esto". 
 
Al coger los prismáticos, Cheng Xu tocó accidentalmente el dedo del otro 
hombre y se apresuró a retirarlo como si fuera una descarga eléctrica. Levantó 
apresuradamente los binoculares para buscar la dirección de la tribu Comara, 
tratando de ignorar la extraña sensación que tenía ahora en su corazón. Cuando 
vio un parche de casas de hielo en los binoculares, Cheng Xu no pudo evitar 
sonar un poco emocionado, y señaló en esa dirección: "¡Eso es!" 
 
-"Bien". Yan Qi volvió a ajustar su dirección y, tras unos minutos, dijo de 
repente: "Parece que hay una especie de zona debajo de esto, con recintos 
artificiales". 
 
Cheng Xu dijo: "Santuario de caballos peludos, después de la cacería de hace 
ochenta años, los únicos caballos peludos que quedaban se alojaban por aquí". Y 
añadió: "Los caballos peludos son los artefactos guardianes de la tribu de la 
Comarca, por lo que no les gusta la gente que vive fuera". 
 
Yan Qi dijo: "Ma Liu tuvo un conflicto con ellos, no sería por los caballos de 
pelo largo, 
¿verdad?" 
 
Cheng Xu frunció el ceño y dijo: "No sé, si realmente lo es, entonces es un poco 
malo". 
 
  
Extra 6 
 Tribu Comarca (Hermano)  
 
El terreno aquí no era plano y había muchas pequeñas colinas, por lo que Yan Qi 
tuvo que alejar la aeronave un poco antes de aterrizar. Tras detenerse, comenzó a 
recoger su equipo y metió otra pistola de bolsillo de pequeño calibre en el 
bolsillo de Cheng Xu, susurrando: "Para protección". 
 
Cheng Xu frunció el ceño y dijo: "Si nos detectan, pensarán que tenemos 
intenciones hostiles". Diciendo esto, volvió a poner la pistola en la mano de Yan 
Qi mientras decía: "Tampoco la lleves contigo, no vayas a estropear las cosas". 
 
Yan Qi parecía un poco impotente, pero obedeció obedientemente. Cheng Xu 
preguntó: "¿Qué más has traído?" 
 
-"Suministros que pensé que necesitaría aquí". Bajo su atenta mirada, Yan Qi 
abrió la escotilla y Cheng Xu vio inmediatamente los montones de cosas. 
 
Aunque todos los artículos estaban embalados en cajas de cartón, era obvio lo 
que eran por las marcas del exterior. Una parte era medicina, otra parte era 
comida y otra parte era ropa y artículos para el hogar. Cheng Xu estaba un poco 
sorprendido, ni siquiera sabía cuándo había preparado esto Yan Qi, pero cuando 
vio la medicina, tuvo que admitir que lo que había preparado era bastante bueno 
y debería ser útil para este "rescate". 
 
Yan Qi sonrió agradablemente y le levantó la barbilla: "Venga, vamos a conocer 
primero al dueño de la casa". 
 
Cuando la escotilla se abrió y el ascensor bajó, el rostro de Yan Qi se tensó 
mientras estaba en la puerta, y sus movimientos originales para bajar se 
detuvieron. Cheng Xu sintió inmediatamente que algo iba mal, y cuando miró 
hacia abajo a través de la brecha, vio a varios hombres de aspecto feroz y 
encarnizado que levantaban sus lanzas hacia ellos, con los rostros llenos de 
defensas. 
 
-"Tomados por enemigos, ¿eh? Seguramente ese Ma Liu debería haberse metido 
en algún problema". Yan Qi bajó la voz y dijo. No esperó la respuesta de Cheng 
Xu y rápidamente mostró una cara sonriente, levantó las manos por encima de la 
cabeza y dijo en voz alta: "Hola chicos, siento mucho molestaros de forma tan 
precipitada, pero no somos enemigos, estamos aquí para pediros que nos ayuden 
a construir una casa. Por cierto, antes también vino un compañero, ¿lo ha visto, 
por favor?" 
 
Los hombres que los rodeaban eran cinco en total, todos de estatura delgada, con 
la tez algo oscura y no demasiado abrigados para un clima tan frío, por lo que me 
pregunté si ya estaban acostumbrados a la temperatura de aquí. No reaccionaron 
a las palabras de Yan Qi, que seguía mirándolas hoscamente, con los dedos en el 
gatillo. 
 
Yan Qi estaba casi riendo, "He dicho que no somos el enemigo, ¿puedes bajar el 
arma primero?" 
 
Nadie se movió y después de unos diez segundos, uno de los hombres finalmente 
abrió la boca: "¡Abajo!" 
 
Yan Qi y Cheng Xu bajaron uno tras otro, y tan pronto como se pusieron en el 
suelo, Yan Qi fue inmediatamente inmovilizada en el suelo. Aunque los dos 
hombres del otro lado eran muy fuertes, realmente era capaz de liberarse, y no 
pudo resistir el impulso de hacerlo cuando Cheng Xu susurró: "¡No te muevas!" 
 
Yan Qi se despojó de sus fuerzas y el lado izquierdo de su cara quedó presionado 
contra la nieve, hasta el punto de que la mitad de su cara estaba ligeramente 
entumecida, y su brazo se retorció con fuerza detrás de él. Yan Qi apretó los 
dientes y maldijo "joder", pero sólo reprimió su rabia cuando se dio cuenta de 
que Cheng Xu no había recibido el mismo trato, sino que estaba de pie con la 
muñeca sujeta. 
 
Nadie se molestó en mover su aeronave, y a pesar de que la escotilla estaba llena 
de suministros, los cinco nativos se limitaron a escoltarlos hacia la aldea como si 
no la vieran. 
 
El lugar donde estaba aparcada la aeronave no parecía estar muy lejos de la zona 
de la hondonada, pero cuando subieron, se dieron cuenta de que aún quedaba una 
larga distancia por recorrer. Cheng Xu miró al hombre que había hablado antes y 
le dijo en un tono muy amable: "Hola, no queremos hacer ningún daño al venir 
aquí, ahora mismo el planeta geotérmico está en la fase inicial de desarrollo, 
queremos construir una ciudad de hielo, hemos oído que tu artesanía es muy 
buena, así que queremos contratarte para que nos ayudes a construirla, te 
pagaremos el dinero que quieras por el trabajo. Además, ¿conoces el paradero de 
mi compañero? Se llama Ma Liu y ya ha estado en tu casa". 
 
Habló de forma tan conciliadora, pero el otro hombre actuó como si no le hubiera 
escuchado, su rostro inexpresivo mientras se limitaba a seguir adelante, sin 
siquiera dirigirle una mirada. El brazo de Yan Qi se retorció hasta el punto de 
estar un poco 
dolorido, e hizo una mueca: "Hermano Xu, supongo que no pueden entender lo 
que estamos diciendo, ¿verdad?" 
 
-"No, Ma Liu ha dicho que su lenguaje no es muy diferente". 
 
Pero por mucho que lo pidiera, nadie volvió a hablar en el camino. Veinte 
minutos más tarde entraron por fin en la entrada de la concavidad y pudieron ver 
bien la forma de la tribu. 
 
Había kilómetros de terreno llano entre los dos picos, y era aquí donde la tribu 
Comarca tenía su hogar, sus casas todas hechas de hielo, en su mayoría del 
mismo estilo, con la diferencia de que cada casa tenía diferentes decoraciones 
talladas. 
 
Algunos tienen pájaros parados en el techo, otros son gallos y cachorros, y otros 
son caballos. 
 
Caballos de pelo largo. 
 
Los caballos también eran de diferentes formas y tamaños, pero sin excepción 
todos estaban tallados de forma realista, y varios parecían cobrar vida. Cheng Xu 
los miró con una explosión de placer y dijo: "¡Sus habilidades de tallado son 
realmente impresionantes!" 
 
Pronto vieron a otras personas, ancianos, mujeres, niños... sus trajes eran todos 
muy parecidos, todos de color amarillo, sus cabellos eran largos o cortos, los 
niños tenían todos los ojos extraordinariamente grandes, tan grandes que se 
abultaban un poco, y podían decir que debía ser por falta de alimentación. 
 
Su llegada provocó un tumulto, la gente que estaba trabajando o jugando se 
detenía, los ojos los miraban, pero ninguno hablaba, todo el mundo parecía 
tranquilo cuando obviamente había tanta gente de pie. 
 
Yan Qi y Cheng Xu fueron escoltados a través de la calle central y mientras 
caminaban hacia el centro, Cheng Xu vio que había un enorme cenador hecho de 
hielo y debajo de él yacía un joven caballo peludo. 
 
Un caballo sano no se tumbaría básicamente a menos que estuviera enfermo o 
herido. 
 
Cheng Xu gritó en su corazón, la peor situación parecía haberles ocurrido. Se 
había enterado de la situación de la tribu Comarca y sabía que la gente de aquí 
tenía mucho cariño a los caballos de pelo largo, pensando que eran un símbolo de 
suerte, y que herirlos podría no ser tan grave, pero si herían a un caballo de pelo 
largo, 
definitivamente serían tratados con dureza. 
 
No sabía cómo Ma Liu había herido a este caballo. 
 
Estaba pensando mucho en las contramedidas cuando Yan Qi bajó la voz y dijo: 
"Ese caballo fue golpeado, aún hay sangre en la comisura de su boca, debe haber 
sufrido heridas internas y su pezuña delantera también fue aplastada". 
 
Cheng Xu arrugó la frente y pensó en una posibilidad: "¿Atropellado por un 
carro de nieve?". 
 
-"Debería serlo". 
 
Todas las personas que los controlaban ralentizaron su paso al pasar por esta 
glorieta, y al mirar al caballo, una tristeza pasó por cada uno de sus ojos. Cheng 
Xu se dio cuenta de que también había un anciano de pelo blanco como la nieve 
arrodillado junto a aquel caballo, con la boca en constante movimiento, sin saber 
si estaba rezando para recibir bendiciones o qué estaba haciendo. El caballo era 
muy guapo, sus ojos deberían haber sido grandes y brillantes, pero ahora no 
había vida ni brillo en ellos, sólo los párpados seguían temblando ligeramente de 
vez en cuando, y había un charco de sangre en el suelo cerca de la comisura de la 
boca, obviamente moribundo. 
 
Si realmente muriera, Ma Liu, el posible "autor", no sabía qué castigo se le 
impondría. Cheng Xu estaba preocupado y no sabía qué hacer cuando, de 
repente, Yan Qi luchó enérgicamente y gritó: "¡Tengo medicinas conmigo, quizá 
pueda salvar a este caballo!". 
 
Era tan alto y gritaba tanto en el silencio que todas las miradas se posaron en su 
rostro y los hombres que habían querido dispararle dejaron de moverse. 
 
Después de algunas negociaciones, la tribu Comarca finalmente acordó que Yan 
Qi debería ir a buscar la medicina para salvar al caballo. Media hora más tarde, 
Yan Qi regresó de nuevo al poblado con un botiquín en la mano. Cheng Xu, 
nervioso y confuso, no pudo evitar acercarse un poco más a él y le preguntó en 
voz baja: "¿Estás seguro? Si no puedes salvarlo, sino que aceleras su muerte, te 
convertirás en el agresor, y no te dejarán escapar tan fácilmente cuando llegue el 
momento". 
 
Cheng Xu no estaba preocupado por su propia seguridad, aunque la gente de la 
tribu Comarca era feroz, no tomaría la vida de la gente sin ninguna razón. Pero 
una vez que Yan Qi hizo este movimiento, la situación volvió a ser diferente. 
Yan Qi se encontró con su mirada y de repente sonrió felizmente, diciendo: 
"Hermano Xu, ¿estás preocupado por mí?" 
 
Cheng Xu apretó las cejas: "¿Qué hora es que todavía estás diciendo esas 
cosas?". 
 
-"¿Entonces lo admites?" Yan Qi sonrió más alegremente, y pronto se puso serio 
de nuevo, "La medicina que traje conmigo es la más avanzada del mundo, una 
persona críticamente enferma puede ser salvada, y un caballo debería estar bien". 
Cuando terminó de hablar, se dirigió con paso firme hacia el centro de la glorieta. 
 
Cheng Xu miró su espalda con un humor complicado, se decidió a alejarse de 
este hombre, después de que la otra parte le tocara el fondo. Pero en su corazón 
sabía que no sentía nada por Yan Qi. 
 
El amor apasionado que había buscado antes sólo lo había sentido en este 
hombre. 
 
Pero después de conmover su corazón, el otro hombre había traído consigo 
abusos y coacciones, que Cheng Xu no podía soportar, y por eso decidió huir. 
Cuando se encontró de nuevo con él, esperaba que le trataran como a una 
tormenta, pero el otro hombre se había mostrado comedido y ahora se había 
presentado para resolver su apuro. 
 
Simplemente era demasiado contradictorio. 
 
Los hombres, las mujeres y los niños de la tribu se reunieron alrededor con un 
poco de expectación en sus ojos, y Cheng Xu estaba observando a Yan Qi, 
viendo cómo se agachaba delante del caballo, primero acariciando su cabeza con 
la mano, y luego abriendo la caja, mezclando hábilmente la medicina y utilizando 
la jeringa. A Cheng Xu no le sorprendió que pudiera poner inyecciones, al fin y 
al cabo, la jeringuilla avanzada era fácil de usar y con un poco de firmeza no se 
le escaparía nada. 
 
El tubo se llenó de líquido y el caballo soltó un débil relincho. Yan Qi sacó la 
jeringa y vertió un poco más de medicina líquida en su boca, luego trató la herida 
de la fractura en la pezuña delantera del poni antes de levantarse y decir: "Una 
vez al día durante tres días, eso debería servir". 
 
El único hombre que había abierto la boca ante ellos dijo: "¡Si no funciona, serán 
castigados con no salir nunca de la tribu de la Comarca!" 
 
Yan Qi no descartó su amenaza e incluso esbozó una sonrisa desgarbada: "Espera 
tres días y luego ve si puedes retenerme". Con eso, giró la cabeza, localizó la 
posición de Cheng Xu y le dedicó una sonrisa. 
Los latidos del corazón de Cheng Xu se alteraron un poco. 
  
Extra 7 
 Atrapado (Hermano)  
 
Se colocaron en un iglú no muy lejos del centro, donde Cheng Xu finalmente se 
encontró con Ma Liu. 
 
Después de no verle durante casi diez días, Ma Liu tenía un aspecto mucho peor, 
su barbilla, que siempre estaba bien afeitada, tenía barba incipiente, y sus ojos 
estaban rojos e hinchados, con ampollas hinchadas, obviamente causadas por la 
preocupación por lo que le había ocurrido. Cuando vio entrar a Cheng Xu, 
primero se quedó helado, luego corrió rápidamente hacia delante y agarró las 
manos de Cheng Xu con gran fuerza, diciendo con voz muda: "Hermano Cheng, 
¿qué te trae por aquí?" 
 
Yan Qi tiró con disgusto de las manos de Cheng Xu y frunció el ceño: "Por 
supuesto que he venido a buscarte". 
 
Ma Liu vio al desconocido Yan Qi y quedó un poco desconcertado: "¿Quién es?" 
 
Cheng Xu dijo: "Déjame presentarte". Presentó brevemente la identidad de Yan 
Qi. Cuando Ma Liu escuchó que Yan Qi era el jefe de Rian, sus ojos se 
iluminaron y tembló de emoción, estaba a punto de estrechar la mano cuando 
Cheng Xu preguntó: "¿Cómo estás? ¿Se ha lesionado? ¿Has herido 
accidentalmente al caballo peludo?" 
 
Al oír esto, la expresión de Ma Liu decayó: "No era mi intención hacerlo, cuando 
llegué a la segunda mitad del viaje, tenía mucho sueño, así que me adormecí y 
puse la moto de nieve a la velocidad más baja, pero inesperadamente, me 
encontré con un caballo de pelo largo en la carretera, y cuando no estaba 
prestando atención, la moto de nieve atropelló a un caballo joven." 
 
Cheng Xu estaba un poco arrepentido: "Si lo hubiera sabido, te habría 
acompañado hasta aquí". 
 
Los caballos de pelo largo son amistosos con los nativos de aquí, por lo que ya 
no tienen miedo de los humanos y sienten curiosidad por los utensilios humanos. 
Aquí no hay motos de nieve, y cuando llega la corriente de caballos, éstos sienten 
naturalmente curiosidad por el objeto. La moto de nieve no era rápida, pero no 
era lo suficientemente inteligente como para detenerse automáticamente al 
encontrar un obstáculo, y el caballo adulto de pelo largo sabía esquivar, pero el 
caballito joven no, razón por la cual fue atropellado y gravemente herido. 
 
Ma Liu ya había estado aquí antes, haciendo trabajos de censo y cosas por el 
estilo, y aunque no se llevaba bien con los nativos, no se llevaba mal con ellos de 
ninguna 
manera, pero esta vez, al herir accidentalmente al caballo, se pusieron furiosos y 
lo llevaron a esta casa y lo encerraron. 
 
-"Sospecho que si el caballo no se hubiera salvado podría haber estado atrapado 
aquí el resto de mi vida". Ma Liu habló con cierta frustración. 
 
Yan Qi dijo cínicamente: "¿No te habrían llevado para un ritual como un 
sacrificio al cielo?" 
 
Ma Liu dijo con cara seria: "¡Es la tribu Comarca la que no haría tal cosa! Son 
anticuados pero no crueles, incluso aman a los animales, y menos a los de su 
especie". 
 
-"Oh." Yan Qi se rió: "Me parece bien que te quedes aquí, quizá hasta te den una 
pareja o algo así". 
 
Cuando Ma Liu escuchó la palabra "pareja", se sonrojó y dijo rápidamente: 
"Todavía tengo mi propia misión y objetivo que cumplir, ¡cómo voy a quedarme 
aquí!" Rápidamente miró con nerviosismo a Cheng Xu: "Hermano Cheng, esa 
medicina debe tener efecto, ¿no? De hecho, espero que ese caballo pueda 
salvarse también, no era mi intención golpearlo". 
 
Cheng Xu dijo: "Si logramos salir adelante hoy, debería haber esperanza". 
 
Era mediodía cuando llegaron, y después de una vuelta de campana ya era por la 
tarde. El iglú era amplio y también tenía ventanas, y se podía considerar que 
estaba casi vacío por dentro, salvo por un poco de paja gruesa en el suelo y una 
piel de animal, probablemente utilizada como colcha. Hacía demasiado frío aquí, 
pero no tanto como en la casa. Cheng Xu se sentó en el montón de paja y le dijo 
a Ma Liu: "¿Es aquí donde has estado durmiendo todos estos días?". 
 
-"Bueno, no pude encontrar una señal para contactar contigo, así que incluso con 
un teléfono de comunicación encima fue inútil". Rápidamente se alegró de 
nuevo, señaló la pared y le dijo a Cheng Xu: "Hermano Cheng, mira su artesanía, 
¿no es muy buena? Si se aplica a la Ciudad del Hielo, será sin duda muy atractiva 
para los turistas". 
 
Cheng Xu asintió con la cabeza y dijo: "Yo también lo noté". 
Mientras charlaban, esperaron a que estuviera a punto de oscurecer para que se 
abriera la puerta y entrara un hombre con tres cuencos de material pastoso 
colocados en el suelo, junto con una jarra.Al ver que se giraba para irse, Cheng 
Xu se apresuró a preguntar: "¿Puedo preguntar cómo está el estado del caballo" 
 
El hombre no respondió y se dio la vuelta para alejarse. Yan Qi dijo a su lado: 
"Como aún no ha tenido que "juzgarnos", el caballo debería seguir vivo". Alargó 
la mano para mirar lo que estaba colocado en el suelo y frunció el ceño 
profundamente: "¿Qué demonios es esto? ¿Puedes dárselo a alguien?" 
 
Ma Liu se apresuró a decir: "Joven Maestro Yan Qi, esto es pasta de patata, un 
alimento básico de la tribu Comarca y un alimento básico del Planeta 
Geotérmico". Los tubérculos llevaban tiempo adaptados para sobrevivir a todas 
las temperaturas tras su desarrollo, pero aquí seguían siendo demasiado fríos y 
sólo podían cultivarse en los meses en los que las temperaturas eran más altas. 
Fue durante esos meses cuando los habitantes de la tribu Comarca trataron de 
cultivar suficientes patatas para almacenarlas y utilizarlas para sobrevivir un 
invierno tras otro. 
 
Evidentemente, Ma Liu llevaba mucho tiempo hambriento y no le importaba que 
tuviera buen aspecto, así que enterró la cabeza en ella y se la comió, y cuando 
terminó, vertió una taza de agua caliente de la jarra en un cuenco y se la bebió 
con gusto. En un principio, Yan Qi no tenía intención de tocar el cuenco de pasta, 
pero Cheng Xu le susurró: "Cómetelo", así que lo cogió de mala gana y se lo 
comió con el ceño fruncido. 
 
Aparte del tiempo que "pedían" para ir al baño, no tenían posibilidad de salir del 
iglú y tenían que dormir aquí por la noche. Por suerte, la tribu de los Comarca 
fue bastante humana y arrojó otras dos pieles de animales, que eran suaves y 
cálidas al tacto. Yan Qi los identificó cuidadosamente y dijo: "¿Son pieles de 
caballos de pelo largo?". 
 
Ma Liu dijo: "Sí, son las pieles de caballos peludos naturalmente fallecidos, 
nunca cazan caballos peludos vivos". Fue muy diligente, como si estuviera 
cumpliendo con su "deber de casero", y rápidamente colocó la paja, y dijo: "Yo 
dormiré a la izquierda, el hermano Cheng en el medio, y el joven maestro Yan a 
la derecha. Hoy debería hacer más calor si dormimos juntos". Se mostró un poco 
tímido: "Sinceramente, el frío me ha despertado todos los días". 
 
Yan Qi dijo limpiamente: "Dormiré en el medio". 
 
Ma Liu se congeló e inconscientemente miró hacia la cara de Cheng Xu, 
tartamudeando rápidamente: "Yo, sólo creo que el Hermano Cheng tiene más 
miedo 
al frío, así que es mejor dormir en el medio... ¿Podría ser que el Joven Maestro 
Yan Qi tenga más miedo al frío?" 
 
Yan Qi dijo con una sonrisa curtida: "¡Sí, me da especialmente miedo el frío!". 
Cheng Xu dijo: "Que duerma en el centro". 
Mientras Ma Liu se acostaba, murmuró: "Los jóvenes amos ricos son 
desconsiderados". Se abrazó con fuerza a su piel de animal y trató de enroscar su 
cuerpo y estaba a punto de inclinarse hacia la fuente de calor que tenía al lado 
cuando Yan Qi susurró: "No me gusta acercarme demasiado a la gente o no 
dormiré bien". Ma Liu se puso rígido mientras escuchaba, su cuerpo no se atrevía 
a moverse más. 
 
El iglú estaba oscuro, tanto que apenas se podían ver los dedos. Cheng Xu se 
tumbó en la paja, que estaba densamente acolchada, pero ya había vivido 
demasiado cómodamente antes, por lo que seguía sintiéndose incómodo, y las 
zonas que no estaban envueltas en ropa siempre se sentían como si estuvieran a 
punto de ser picadas por insectos, y todo ello le producía un pequeño picor. 
Respiró hondo y resistió el impulso de inquietarse, pero un brazo se cruzó y 
rodeó directa y hábilmente su cintura, y al segundo siguiente, la enorme fuente de 
calor estaba presionada hacia él, incluso la piel del animal estaba apoyada sobre 
él. 
 
Invadido por el olor familiar, Cheng Xu estuvo en trance durante dos segundos 
antes de bajar la voz y decir: "¿No es que no te gusta acercarte demasiado a la 
gente?" 
 
Yan Qi dijo con cierta agravación: "No te incluye a ti, ah". 
 
Cheng Xu estaba en un estado de ánimo complicado, no sabía si alegrarse o qué 
hacer, ya se había preparado para que Yan Qi revelara finalmente su verdadera 
naturaleza. Este hombre era demasiado malo para disimular, siempre estaba del 
lado del poder superior, y en verdad era algo difícil hacer que se contuviera. 
 
¿Y cómo había que responder? 
 
Antes de que pudiera pensar en una respuesta, los cálidos labios del otro hombre 
presionaron hacia arriba, suavemente, con un poco de tiento, primero rozando sus 
labios contra los suyos dos veces, y luego explorando la punta de su lengua 
caliente y húmeda para lamer la línea de sus labios, y después de lamer durante 
un largo rato sin obtener una respuesta de Cheng Xu, no pudo resistirse a 
presionar todo de nuevo, como si ya no pudiera contenerse de usar la punta de su 
lengua para empujar sus 
dientes y luego escarbar en su boca para lamer y enredar. 
 
El beso pasó de cauteloso a feroz, en cuestión de segundos. Cuando la raíz de su 
lengua había sido chupada hasta entumecerse, Cheng Xu estuvo finalmente 
seguro de que ese hombre era Yan Qi. 
 
Y no había cambiado en absoluto. 
 
Sin embargo, él mismo no estaba en condiciones de resistirse ahora, no sólo su 
línea de vida estaba de nuevo aferrada a las manos del otro hombre, sino que 
también había un simple Ma Liu no muy lejos, y no quería que el otro hombre se 
diera cuenta de todo esto. Así que sólo pudo sufrir de forma pasiva, sólo 
agarrando al otro hombre cuando Yan Qi estaba a punto de meter la mano dentro 
de su camisa, y sólo cuando hubo recuperado el aliento susurró: "¡No!". 
 
-"Te quiero a ti". Yan Qi enterró su cabeza en el lado de su cuello, su aliento se 
derramó sobre su piel como si fuera a quemarlo, su tono no era para nada tan 
fuerte como antes, incluso con un poco de agresividad, "Hermano Xu, te extraño 
especialmente, me asusté mucho cuando escuché que el vagón en el que estabas 
tuvo un accidente". 
 
Su voz era baja, hablaba cerca del oído de Cheng Xu, y cada palabra llegaba a 
sus oídos de forma clara y directa. Cheng Xu cerró los ojos, sin saber qué 
responder, así que se limitó a callar. Sentía que en esta relación, parecía que él 
era el único que siempre estaba de cabeza, los dos parecían tener la ventaja, tenía 
la capacidad de atrapar a Cheng Xu, pero en realidad, él mismo sabía que era la 
parte más débil. 
 
Cuando Cheng Xu se aleja de él, es como un pájaro que ha escapado de los 
grilletes de su jaula y puede volar por el mundo a su antojo, y nunca volverá a 
echar de menos esa jaula. Pero cuando estaba lejos de Cheng Xu, era como un 
pez que sale del agua, incluso respirar le resultaba doloroso. 
 
-"Me gustas, antes usé el camino equivocado, lo siento, hermano Xu, pero 
cambiaré, 
¿me creerás una vez más?" Dijo Yan Qi, y se apresuró a buscar de nuevo los 
labios de Cheng Xu, bloqueándolos y volviéndolos a besar profundamente, como 
si temiera que si no los bloqueaba con más fuerza, escucharía algo de su interior 
que no quería oír. 
  
Extra 8 
 ¡Sólo quiero follarte! (Hermano)  
 
Una vez más, Ma Liu fue despertada por el frío. De hecho, el gobierno había 
destinado dinero a la tribu de la Comarca y se había ofrecido a proporcionarles 
tubos de calefacción, pero los habitantes de la tribu de la Comarca se habían 
negado, acostumbrados todavía a vivir en casas primitivas y a llevar una vida de 
pureza natural, hasta el punto de que el lugar se calentaba sólo con leña y 
estiércol de caballo. 
 
Ma Liu se estremeció y se puso en pie, todavía envuelto en la capa de piel de 
animal. Estuvo en trance un momento antes de ponerse a tientas sus propias 
gafas, y sólo entonces recordó que tanto Cheng Xu como Yan Qi seguían aquí. 
Se apresuró a girar la cabeza para mirar, sólo para encontrar a los dos hombres 
sobre la paja, uno al lado del otro, casi abrazados en un lugar, la doble capa de 
pieles de animales cubriendo sus cuerpos con tanta fuerza que sus rostros no se 
podían ver en absoluto. 
 
Lo único cierto es que debían pasar mucho calor durmiendo juntos de esa 
manera. 
 
Con un sutil sentimiento de envidia en el corazón, Ma Liu se estremeció por un 
momento antes de volver a ponerse los zapatos y levantarse, y estaba a punto de 
golpear suavemente la ventana para salir e ir al baño cuando la puerta se abrió y 
un hombre conocido se paró en el umbral. Ma Liu le miró fijamente y el otro 
hombre le dijo: "El caballo lo logró, y la medicina se dará hoy". 
 
Ma Liu se congeló, y tardó un momento en responder: "¿Lo logró, lo logró?" El 
hombre asintió suavemente. 
El hecho de que el caballo hubiera logrado salir adelante no sólo fue una buena 
noticia para Ma Liu y los demás, sino que también tuvo un gran impacto en toda 
la tribu Comarca. Cuando Yan Qi volvió a inyectar al caballo, los ojos de la 
gente que le rodeaba ya no parecían sospechosos y descontentos, sino que 
mostraban algo parecido al "asombro". El caballo moribundo había dejado de 
vomitar sangre, y no sólo eso, era capaz de tragar algo de comida, e incluso su 
voz era un poco más fuerte que el día anterior, y el anciano más viejo incluso 
anunció con alegría: "¡Ha vuelto a la vida!" 
 
Los tres fueron cambiados el mismo día, a dos habitaciones con camas y equipos 
de calefacción. Sólo la cara de Yan Qi se llenó de disgusto cuando se enteró de 
que el estiércol de caballo seco estaba siendo quemado. Cheng Xu le miró y le 
dijo: "Si no te gusta el olor, puedes dormir en la aeronave". 
Inmediatamente, Yan Qi dijo: "¡No iré! No me importa". Se acercó de nuevo y le 
agarró la mano: "Cuando el caballo esté completamente curado, podrás hablar 
con ellos sobre la contratación, creo que es a esa, ¿no? ¿La que se llama Ep?" 
 
Ep fue el primer hombre que les habló desde que llegaron. Al poco tiempo, ya 
sabían que el joven era la siguiente generación del patriarca de la tribu Comarca, 
y que tenía mucha autoridad aquí. 
 
-"Hmm." 
 
Yan Qi se agachó para mirarlo de cerca, sus pestañas eran largas y cuando se 
agitaban eran casi como un denso pincelito. "¿Entonces cuento como si tuviera 
mérito?". 
 
Cheng Xu dijo: "Sí". 
 
Yan Qi arqueó las cejas con una sonrisa: "Entonces, hermano Xu, deberías darme 
una recompensa". 
 
Inclinó su rostro con una mirada de puro afecto, incluso sus labios se curvaron 
ligeramente. Había que decir que su aspecto era extremadamente dominante, 
siendo demasiado guapo y pareciendo un hombre agradable en la superficie si se 
ignoraba ese temperamento malhumorado. Cheng Xu sabía que debía obedecerle 
y engatusarle, sólo darle un beso en los labios y sería feliz, quería más y se lo 
había dado muchas veces, no parecía haber mucha diferencia si obedecía unas 
cuantas veces más, pero por alguna razón, no quería hacerlo en su corazón. 
 
Miró fijamente a Yan Qi, la temperatura de sus ojos estaba cerca de la 
congelación, y las palabras que salieron de su boca también llevaban una 
intención fría, "Yan Qi, ¿te has cansado de actuar?" 
 
Yan Qi se quedó atónita, hubo un momento de pánico, rápidamente recuperó su 
color original y se puso lentamente en pie, "Hermano Xu, ¿qué quieres decir?" 
 
-"No quiero jugar a juegos de amor contigo, Yan Qi". Cheng Xu le miró 
fijamente: "Me has tocado el fondo, sólo quiero alejarme de ti. El acuerdo inicial 
se firmó por un año, y me quedé contigo un año, así que está claro, ya no te debo 
nada. En cambio, tú, con todo el daño que me has hecho, y la humillación verbal 
que me has infligido, 
¿crees que puedo dejarlo pasar con un pequeño arrodillamiento o una disculpa 
frívola?" 
 
Los dedos que agarraban su muñeca presionaban con fuerza, y Cheng Xu soportó 
el dolor con un poco de placer en su corazón. 
 
Destrúyela, rompe tu falsa máscara y vuelve a revelar tu verdadera naturaleza. 
Ya sea insultante o violento, era mejor que esto. 
 
Si seguía así, temía ablandarse. 
 
Sabe que es un disfraz, pero si lo ve demasiado, igual se ablanda. 
 
La expresión de Yan Qi se fue desmoronando poco a poco y, al cabo de un rato, 
volvió a su antigua expresión de estar al borde de una tormenta, con un aspecto 
extremadamente aterrador. Miró fijamente a Cheng Xu y, de repente, las 
comisuras de su boca se levantaron ligeramente, con una sonrisa poco natural en 
su tono: "Así que ya has visto que me estoy conteniendo". 
 
Cheng Xu ya estaba preparado para soportar la tormenta. 
 
-"Sí, efectivamente me estoy conteniendo. Hermano Xu, ¿lo sabes? Cuando supe 
que estabas aquí, cuando te vi de nuevo frente a mí, lo único que quise fue 
agarrarte, abrazarte ferozmente, y luego llevarte de vuelta y encarcelarte en mi 
jaula, ¡por cualquier medio!" La cara de Yan Qi estaba llena de risa sarcástica, 
pero no parecía malvada, sólo parecía una locura. "¡Sabe Dios cuánta fuerza de 
voluntad me costó resistir el impulso de atraparte a mi lado, lo soporté durante 
más de un mes, todos los días, todos los días tuve que andar a escondidas 
acechándote, observándote con binoculares, todo lo que tenía que hacer para 
cometer el crimen que había ideado, pero sólo pude soportarlo porque sabía que 
era tu corazón lo que quería, no sólo tu persona!" 
 
Las palabras acaloradas llegaron a Cheng Xu junto con una mirada que quería 
atravesar, provocando un escalofrío en su espalda mientras Cheng Xu decía: 
"¡Así que no has cambiado en absoluto!" 
 
-"Ha habido un cambio". De repente, Yan Qi se rió suavemente: "Tu huida me 
hizo darme cuenta de que no puedo dejarte. Así que esta vez, no importa el 
método que use, ¡nunca te dejaré ir!" Finalmente se desprendió de todas sus 
inhibiciones sobre sí mismo y se dejó llevar, abrazando a Cheng Xu y 
presionándolo sobre la cama, besándolo mientras le quitaba la ropa 
frenéticamente. 
Cheng Xu no podía esperar que llegara tan lejos de inmediato y dijo con cierta 
furia: "¡Yan Qi! ¡Suéltame!". 
 
Yan Qi rió por lo bajo y besó sus labios carmesí, murmurando: "¿Cómo puedo 
dejarte ir?" Añadió: "Hermano Xu, realmente estás utilizando el camino 
equivocado, si sólo hubieras estado dispuesto a seguirme el juego, yo te habría 
seguido el juego y no te habría tocado sin ninguna reticencia por tu parte. Pero 
ahora..." miró fijamente a Cheng Xu, con los ojos llenos de ardiente deseo, 
"¡Sólo quiero follarte!" 
 
En términos de fuerza, Cheng Xu no era de ninguna manera un rival para Yan Qi, 
sus manos estaban sujetas y Yan Qi empujó su jersey hasta su cuello, atando sus 
brazos y rasgando sus pantalones, exponiendo su blanco y delgado cuerpo al aire 
frío. Cheng Xu se estremeció, y los bonitos pezones de su pecho se erizaron 
rápidamente al entrar en contacto con el aire frío, entonces llamó la atención de 
Yan Qi. El hombre bajó la cabeza y sacó la lengua para lamer los granos de sus 
pezones. 
 
Donde no debería haber placer, se había vuelto sensible después de un año de 
juego, y su cuerpo, que no había cedido en casi cinco meses, reaccionó a las 
burlas de Yan Qi, y la vara que yacía dormida entre sus piernas se levantó 
lentamente, se erigió en una recta, y después de unos cuantos roces arriba y abajo 
por la gran mano, la voz de Cheng Xu cambió de tono. 
 
-"El hermano Xu también me echa de menos, ¿verdad?" Yan Qi no ignoró su 
transformación, deleitándose y burlándose del cuerpo que tenía debajo con más 
vigor. Cheng Xu no se resistió con demasiada fiereza, probablemente porque 
estaba preocupado por el caballo que corría al lado y no quería hacer demasiado 
ruido para ser escuchado. Esto facilitó las caricias de Yan Qi, que bajó la cabeza 
para besar el glande de Cheng Xu antes de extender su larga lengua y lamerlo 
con tanta fuerza que Cheng Xu no pudo evitar gemir en voz alta. 
 
Cuando el líquido ligeramente frío se untó en su orificio anal, Cheng Xu entró en 
pánico: "¿Qué has manchado?" 
 
Yan Qi levantó algo y lo agitó delante de sus ojos: "He traído lubricante". La 
cara de Cheng Xu se puso roja y blanca, "Tú..." 
-"Es una necesidad basica cuando estoy contigo". Yan Qi sonrió con malicia: 
"Después de todo, Xu no es una mujer, y aunque su culito sea glotón, no saldrá 
automáticamente". 
 
Cheng Xu quiso darle una patada, pero antes de que pudiera levantar el pie, fue 
inmovilizado por Yan Qi, el hombre abrió de repente la boca y tomó su vara, y 
Cheng Xu no pudo pronunciar otra frase completa. 
 
Cheng Xu no tenía ninguna idea de la castidad, ni rechazaba cosas como el sexo. 
Antes había tenido poco deseo, pero no había encontrado el placer en ello, pero 
en el sexo con Yan Qi, siempre había más disfrute y menos dolor, así que cuando 
se trataba de esto, ya no se retorcía ni se resistía, sino que lo aceptaba 
abiertamente. 
 
Piensa en ello como un respiradero, su cuerpo, también, realmente necesitaba un 
encuentro sexual para deshacerse del agujero. 
 
Al fin y al cabo, eso no contradecía su deseo de escapar de Yan Qi. 
 
Yan Qi no estaba dotado en materia sexual, pero definitivamente era un buen 
estudiante de la práctica, y ya había dominado cada punto sensible del cuerpo de 
Cheng Xu. La vara de Cheng Xu olía ligeramente a pescado, pero el joven 
maestro dorado no retrocedió ante ella, sino que la engulló con mucha fuerza, 
como si quisiera actuar, y sus largos y gruesos dedos se flexionaron dentro de los 
intestinos de Cheng Xu, exprimiendo el lubricante para expandirlos. Hacía 
tiempo que Cheng Xu no tenía sexo, y su desarrollado agujero trasero volvía a 
estar apretado, y cuando se introdujo por primera vez estaba insoportablemente 
hinchado, pero el placer en su vara neutralizaba el dolor, y se encontraba en una 
situación en la que estaba a la vez feliz y no muy cómodo, hasta que su agujero 
trasero se abrió y los dedos del otro hombre encontraron su punto sensible, y se 
sintió tan aliviado que todo su cuerpo rebotó. 
 
La vara no pudo evitar querer llegar más profundo y ni siquiera pudo resistir el 
impulso de empujar. Cheng Xu jadeó y abrió los ojos para ver la boca de Yan Qi 
estirada hasta la protuberancia por él mismo, sin saber qué punto había tocado, su 
cuero cabelludo cosquilleó al instante mientras la barrera de esperma se aflojaba 
y no pudo evitar correrse. 
 
El semen golpeó las paredes internas de su boca y garganta, pero Yan Qi no se 
asustó ni un poco y siguió contrayendo las mejillas para masajear aquella vara 
con los labios y la lengua hasta que Cheng Xu terminó de correrse, antes de 
escupir lentamente su pene mientras tragaba todo el líquido que había disparado 
en su estómago. 
 
Al haber sido tragado por el semen del otro hombre antes, Cheng Xu todavía se 
sentía avergonzado, y el corazón que quería rechazarlo firmemente pareció 
aflojarse un poco con la liberación de su deseo. Además, los labios de la otra 
parte parecían 
haber sido triturados por él mismo, y aún quedaba una línea de líquido blanco en 
la comisura de la boca, lo que complicaba un poco su estado de ánimo. 
 
-"El hermano Xu se ha corrido mucho, hace tiempo que no se desahoga, ¿no?" 
 
Por desgracia, en el momento en que abrió la boca, hizo que el corazón 
ablandado de Cheng Xu se endureciera de nuevo. 
 
Yan Qi retiró sus dedos y comenzó a quitarse su propia camisa, después de 
desnudar la parte superior de su cuerpo, comenzó a desabrochar su propio 
pantalón de nuevo. 
 
Cheng Xu observó cómo salía su largo y grueso pene, tan grueso y duro que el 
suyo se empequeñecía, y era como si aún estuviera humeante, haciéndole tragar 
incontroladamente. Yan Qi agarró su propia pene y se rió suavemente, "Yo 
tampoco he eyaculado desde hace mucho tiempo oh, la última vez que eyaculé, 
todavía fue directamente al culo del hermano Xu". Miró fijamente a Cheng Xu 
como si fuera una bestia salvaje mirando a su presa: "Y esta vez, con tanto 
esperma almacenado, debería ser capaz de disparar a todo el vientre del hermano 
Xu, ¿no?" 
  
Extra 9 
 Sexo (Hermano)  
 
Hoy la comida de la tribu de la Comarca ha dejado por fin de ser masa de patata 
para convertirse en panqueques de patata. El panqueque estaba frito hasta quedar 
dorado y la piel estaba salpicada de trozos de hojas verdes; era imposible saber 
cuáles eran los ingredientes, pero olía delicioso. Ma Liu tragó saliva y preguntó, 
algo incrédulo: "¿Esto es... para que lo comamos?". 
 
Ep asintió suavemente y volvió a entregar el recipiente que contenía la comida. 
 
Ma Liu se apresuró a cogerlo y dijo afanosamente: "¡Gracias! Muchas gracias". 
Dios sabe que todo este tiempo no había comido más que pasta de patata, y con 
sólo una ración al día, no era suficiente para llenar su estómago. Pero, 
afortunadamente, los habitantes del planeta geotérmico están más adaptados a la 
hambruna y, además, al estar encerrados en un iglú todo el día, no necesitan 
hacer esfuerzos, por lo que pudieron sobrevivir. 
 
Los panqueques de patata aún estaban humeantes, así que Ma Liu cogió uno y le 
dio un bocado, sus labios y dientes se llenaron del aroma, y por un momento 
pensó que era lo mejor que había comido en su vida. Ma Liu comió hasta casi 
llorar, pero no olvidó a sus dos compañeros. 
 
Era como si estuviera destinado a tener una habitación para esas dos personas y 
otra para él. No se quejaba, pero su intención original de aprovechar el tiempo 
libre para hablar con Cheng Xu sobre sus planes de futuro se había ido al traste. 
La puerta se cerró en cuanto entraron en la habitación, y no habían salido hasta 
ahora. 
 
Todavía no ha oscurecido. 
 
Ma Liu se estremeció mientras se dirigía a la casa de hielo que tenía al lado, y se 
tomó un momento para admirar las "pinturas" talladas en las paredes de hielo 
antes de llamar a la puerta. El hielo era originalmente transparente, pero el hielo 
utilizado para hacer la casa era tan grueso que no era posible ver el interior de la 
casa con claridad, sólo se podían ver vagamente las sombras de algunos muebles 
y de la cama, e incluso no se podían distinguir las figuras humanas. Después de 
llamar a la puerta varias veces, pero sin obtener respuesta del interior, Ma Liu se 
quedó un poco desconcertado y dijo en voz alta: "Hermano Cheng, joven maestro 
Yan, ¿están ahí? Ahora mismo, Ep ha enviado panqueques de patata, están 
deliciosos, comamos juntos". 
 
Después de terminar, una voz finalmente vino de la casa, era la de Cheng Xu, 
"No 
hace falta..." 
 
-"¿Eh? ¿No tienen hambre? Entonces, ¿el Joven Maestro Yan lo quiere?" Ma Liu 
se sintió un poco extraño. Apenas dijo eso, otro sonido llegó desde el interior, 
pero no era el sonido de una conversación, sino un sonido sordo y continuo. Ma 
Liu escuchó el desconocimiento y no pudo saber por un momento qué era el 
sonido, incluso pensó que sonaba un poco como carne golpeando carne. 
 
Las dos personas que están dentro de... no deberían pelearse, ¿verdad? 
 
Ma Liu rápidamente negó su suposición, imposible, el temperamento del 
Hermano Cheng es tan bueno, y su relación con el Joven Maestro Yan Qi parece 
ser bastante buena, ¿cómo podría estar peleando? 
 
-"Él... tampoco necesita...", volvió a sonar la voz de Cheng Xu, con un tono un 
poco diferente al habitual, como si se estuviera guardando algo. 
 
El sonido de choque sonó más densamente, y Ma Liu adivinó que las dos 
personas tenían algo dentro en lo que no podía involucrarse, así que dijo: "Bien, 
entonces me voy, pero te dejaré algo". 
 
Al oír los pasos alejarse, Cheng Xu finalmente dejó escapar un suspiro de alivio, 
sólo que justo cuando aflojó los dientes, un gemido brotó de su garganta y su 
cuerpo tembló aún más continuamente. 
 
La gruesa hoja de carne se estaba enterrando profundamente dentro de él, 
estirando su cavidad anal hasta el punto de que no había espacio alguno. Lo que 
no debería haber sido un lugar adaptado al sexo se había convertido en lujuria 
con ese año de trabajo. La carne se volvía flácida bajo la violación de los dedos 
del hombre, y en lugar de sentir un dolor excesivo al tomar el grosor del otro 
hombre, sus entrañas se estremecían de placer e incluso se encargaban de chupar 
el pene del hombre. 
 
-"Los panqueques de patata no son ciertamente algo que le guste al hermano 
Cheng". 
 
Los dos estaban ahora en una posición apilada, los brazos de Cheng Xu apoyados 
en el borde de la cama, sus caderas levantadas para encontrarse con su entrada, 
sus dos esbeltas piernas blancas temblando, los fluidos corporales goteando de la 
articulación al suelo, y el sonido de la carne abofeteándose en un movimiento 
lascivo. Después 
de notar que el cuerpo de Cheng Xu estaba tan ansioso como el suyo, Yan Qi 
estaba exultante y un poco engreído mientras mordisqueaba el lóbulo de la oreja 
de Cheng Xu y lo chupaba, diciendo: "Ahora al hermano Xu sólo le gusta comer 
mi gran salchicha de carne, ¿no es así?" 
 
Cheng Xu no respondió, ni pudo decir ninguna palabra de refutación. Sólo con 
mirar la parte inferior de su cuerpo, que estaba recta antes de ser tocada, supo que 
las palabras de Yan Qi no eran mentira. Le gustaba ese pene dentro de él, grueso 
y caliente, y cuando lo llenaba por completo, incluso le daba un placer que no 
había podido disfrutar cuando hacía el amor con una mujer antes. 
 
Era muy cómodo. 
 
Además, las habilidades sexuales de Yan Qi habían sido mejoradas 
completamente para él, y el otro hombre había dominado cómo moverse, qué 
ángulo frotar y con qué fuerza empujar para hacer que Cheng Xu se sintiera aún 
mejor, así que Cheng Xu simplemente no podía negar este placer. 
 
Temblaba de placer, los dedos de sus pies se agarraban, sus caderas se mecían 
por sí solas, y la vara que tenía delante estaba tan dura que chorreaba agua por 
toda la columna de carne, y ahora estaba tan caliente que sudaba de frío. 
 
Yan Qi también se apretó, su duro pecho presionado contra su espalda, su cintura 
de "chico malo" empujando cada vez más intensamente, su carnosa raíz 
empujando profundamente y sacando superficialmente, y preguntándole 
deliberadamente: "Hermano Xu, ¿te sientes bien al ser follado por mí? ¿Se siente 
bien?" 
 
Cheng Xu estaba tan avergonzado que sus orejas se pusieron rojas, pero sólo 
pudo decir, no con el mismo valor, "¡Cállate!" 
 
-"Vuelve conmigo, siempre te daré el mejor sexo, te daré lo que quieras, puedes 
tener mi vida". Yan Qi le cubrió todo el cuerpo como un gran perro y su lengua 
fue a los labios de su cara y a su cuello como si quisiera cubrirlo con su olor. 
 
La vara dentro de su cuerpo ralentizaba sus empujones, pero cuanto más podía 
Cheng Xu sentir su excitación, incluso la burla de los golpes en ella se podía 
sentir claramente. Cheng Xu respiró profundamente y dijo: "No voy a volver 
contigo". 
 
En el rostro de Yan Qi apareció una ira contenida y dijo: "¿Quieres huir de mí? 
¡Imposible! ¡Te digo que no es posible! A menos que muera, te atraparé por el 
resto de mi vida". No le importaban las técnicas enseñadas por su maestra 
emocional, la debilidad que le habían enseñado, todo su ser estaba atrapado en el 
miedo de que "el 
hermano Xu no me quiere y sólo quiere dejarme", y si no hubiera estado 
enterrado dentro del cuerpo de Cheng Xu en este momento, podría haberse vuelto 
loco por ello. 
 
Se le rompió la cabeza y le besó ferozmente en los labios, como si no quisiera 
escuchar nada que no quisiera oír de su boca, la parte inferior de su cuerpo siguió 
entrando y saliendo del agujero anal de Cheng Xu a gran velocidad, volviendo a 
machacar deliberadamente sus puntos sensibles. 
 
El sexo tardó casi una hora en terminar, y cuando Yan Qi eyaculó, su semen era 
realmente espeso y pegajoso, y una docena de hilos salieron literalmente 
disparados del vientre de Cheng Xu hasta abultarlo ligeramente. El propio Cheng 
Xu también eyaculó siete u ocho hilos, su cuerpo estaba agotado de todas las 
fuerzas, como si sólo pudiera desplomarse sin fuerzas sobre la cama, 
pasivamente sostenido en los brazos del hombre, aferrándose a él por la vida. 
 
El temperamento de un hombre siempre era mucho mejor después de un 
orgasmo, y la persona en sus brazos no luchaba, así que por un momento Yan Qi 
incluso se sintió un poco feliz. Tocó el vientre de Cheng Xu y sonrió con un poco 
de suficiencia: "Hermano Xu, realmente te he disparado el vientre". Y añadió: 
"Si fueras una 'nueva mujer', una vez que concibieras para mí, no podrías volver 
a separarte de mi lado". 
 
Cheng Xu cerró los ojos y le echó agua fría como de costumbre. "Si fuera una 
"nueva mujer", con nuestra diferencia de edad, ya habría dado a luz a otra 
persona." 
 
Los ojos de Yan Qi se redondearon de ira ante su comentario y apretó los dientes: 
"Hermano Xu, sólo vas a venir a cabrearme, ¿no?". 
 
-"Sólo estoy exponiendo los hechos". 
 
Yan Qi sabía que si realmente era la "nueva mujer", tal vez realmente resultaría 
así. Yan Qi la abrazó con más fuerza y le dijo de forma dominante: "¡Aunque des 
a luz a otra persona, te arrebataré y me darás a luz a mí hijo, a una camada!" 
Parecía exasperado y comenzó otra ronda de sexo, esta vez dejando 
constantemente marcas en el cuerpo de Cheng Xu, casi follando hasta que no 
pudo salir de la cama antes de que apenas terminara. 
 
Al tercer día, el caballo pudo ponerse de pie, pero la pezuña que había sido 
aplastada seguía doblada, y cuando vio a Yan Qi acercarse, de hecho frotó su 
mejilla contra la de él felizmente. Yan Qi le acarició el pelaje y, tras ponerle la 
inyección y la medicina, sacó una manzana roja del bolsillo, partió la mitad con 
la mano y se la dio al poni. 
 
Cheng Xu y Ma Liu se quedaron helados, Ma Liu estaba tan sorprendido que sus 
pupilas se ensancharon, "¿De dónde has sacado esto...?" En realidad, Liu no pudo 
evitar tragar. 
 
Yan Qi dijo: "Acabo de recibirlo de la aeronave". El caballo nunca había comido 
antes y no parecía saber por dónde empezar, así que Yan Qi partió otro trozo más 
pequeño y se lo metió en la boca. El caballo masticó tímidamente dos veces, 
probablemente porque probó el dulce fresco, y luego dio un largo y alegre 
relincho y masticó rápidamente. 
 
Sólo después de comer media manzana, Yan Qi se dio cuenta de que la multitud 
que le rodeaba le miraba fijamente. No, propiamente hablando, estaban mirando 
la manzana en su mano. El patriarca mayor, sentado a un lado, llegó a preguntar: 
"¿Qué es esto, invitado?". 
 
El planeta geotérmico era tan frío que muchas frutas eran difíciles de cultivar 
aquí, y la zona donde se encontraba la tribu Comarca era aún más fría, y había 
que ser muy resistente al frío para cultivar árboles aquí, algo así como una 
manzana, que probablemente no habían visto en su vida, y mucho menos comer. 
De momento, al ver que esa cosa tan bonita era comestible y que el potrillo se la 
comía tan alegremente, por supuesto tenían curiosidad por saber a qué sabía 
realmente. 
 
-"Manzana, es dulce". Yan Qi sonrió y dijo de repente: "¿Quieres comerlo? 
Entonces firmemos un acuerdo". 
 
Un gran cajón de suministros de la aeronave fue llevado al corazón de la tribu 
Comarca, la aeronave no era grande y sólo podía llevar una cantidad limitada de 
cosas, pero Yan Qi lo había apilado todo dentro por lo que todavía parecía 
mucho. Trajo una gran variedad de cosas, desde medicinas que los adultos sabían 
que eran preciosas, hasta ropa y artículos para el hogar en los que las mujeres 
serían las primeras en fijarse, y aperitivos y frutas que los niños codiciarían. Es 
justo decir que trae cosas que captarán los corazones de la gente de aquí de 
manera integral. 
 
No había aglomeraciones, ni empujones, y a pesar de su afán por estas 
mercancías exóticas, los nativos no se movían y esperaban la decisión del 
patriarca. Y el patriarca no tardó en tomar su decisión, diciendo: "Estoy dispuesto 
a firmar un acuerdo contigo". 
 
Se llegó a una negociación amistosa y la tribu Comarca dejó que cien hombres 
fuertes y cincuenta mujeres construyeran la ciudad de hielo para ellos. Por ello, 
Ma Liu estaba tan emocionado que incluso prometió: "Si tienes hijos en casa de 
los que no puedes ocuparte fácilmente, puedes traerlos contigo, tenemos 
alojamiento allí". 
Una vez hecho el pacto, la tribu Comarca celebró una fiesta a la que acudieron 
todos los hombres. 
 
Mientras se encendían hogueras en la amplia extensión de tierra, los nativos 
bailaban de alegría, el jefe traía vino casero para servir a los invitados, los niños 
comían dulces y todos estaban en un frenesí, incluso Yan Qi se reía con ganas. 
 
Lo que no sabían era que, nueve horas después, el desastre estaba a punto de 
producirse. 
  
Extra 10 
Desastre (Hermano)  
 
El vino de la anciana matriarca tenía un poco de sabor, y aunque Yan Qi podía 
beber bastante bien, bebió hasta el punto de estar ligeramente borracho. 
Aprovechó el buen humor de Cheng Xu y le insistió para que volviera a hacerlo, 
luego lo abrazó toda la noche y no lo soltó. 
 
Incluso deseaba poder quedarse aquí unos días más, después de todo, si seguía 
aquí, Cheng Xu no podría huir. 
 
Con alguien en sus brazos y habiendo experimentado un sexo satisfactorio, por lo 
que Yan Qi durmió profundamente, las fuertes vibraciones en su muñeca 
vibrando probablemente durante casi un minuto antes de despertarle. 
 
La pantalla del comunicador se iluminó en algún momento, y Yan Qi seguía un 
poco confundido por la situación, así que inconscientemente hizo clic en la 
pantalla, y una voz salió de allí: "Joven maestro, joven maestro Yan Qi, ¿estás 
durmiendo ahora? 
Tengo algo muy importante que decirte". 
 
El tono de la otra parte era extremadamente urgente, y Yan Qi entrecerró los ojos 
y bostezó, notando que la persona en sus brazos se movía antes de que su cordura 
se aclarara un poco. Tapó los oídos de Cheng Xu con la otra mano, mientras se 
llevaba el comunicador a su propio oído, y dijo en tono desagradable: "¡Más vale 
que tengas algo importante!" 
 
Rian dijo con urgencia: "¡Los expertos predicen un terremoto de 5,3 grados en 
cinco minutos en su zona! Por favor, abandone la zona lo antes posible. Recibí 
este mensaje hace una hora, pero no hay señal de tu lado, así que tengo que poner 
una señal de repuesto en la nave y venir, ¡para que puedas salir lo antes posible!" 
 
Cuando Yan Qi escuchó la palabra "terremoto", volvió en sí y se sentó. La 
persona en sus brazos fue finalmente despertada por él, Cheng Xu estaba un poco 
más cansado que él, su tono era todavía letárgico, "¿Qué pasa?" 
 
Yan Qi sólo se detuvo un segundo antes de reaccionar rápidamente, se apresuró a 
ponerse la ropa de Cheng Xu mientras decía: " ¡Dentro de cinco minutos habrá 
un terremoto! Salgamos de aquí". 
 
Cheng Xu también se congeló, "¿Un terremoto?" 
 
-"¡Rápido!" 
La Oficina de Terremotos era extremadamente precisa en la predicción de 
terremotos en toda la galaxia y podía medir el tiempo exacto, normalmente 
prediciendo y alertando una hora antes de que se produjeran, sin falsas alarmas. 
No ha habido muchos terremotos en la Geotermia, quizá dos o tres desde el 
principio de los tiempos, y las consecuencias no han sido graves. 
 
Una magnitud de 5,3 no sería un desastre importante en ningún otro lugar, pero 
tanto Yan Qi como Cheng Xu pensaron inmediatamente en ello. La tribu 
Comarca había elegido vivir en una profunda franja en medio de dos grandes 
montañas para evitar el frío, y si se produjera un terremoto, sería un desastre para 
los que vivieran aquí si alguna roca se agitara hasta el punto de caer. 
 
Los dos hombres se vistieron en un par de minutos y Rian seguía en el 
comunicador diciendo: "¡Faltan cuatro minutos! ¡Joven Maestro Yan, por favor 
váyase inmediatamente!" 
 
Yan Qi garró a Cheng Xu y se dirigió hacia fuera, pasando por la casa donde 
vivía Ma Liu, abrió la puerta de una patada. Ma Liu, que dormía profundamente, 
se asustó y su cara estaba llena de pánico: "¿Qué pasa?". 
 
Yan Qi dijo: "¡Va a haber un terremoto, corre!" Cuando terminó de hablar, 
agarró a Cheng Xu y se dispuso a salir corriendo. Tuvieron que salir corriendo de 
esta zona hundida y salir al exterior en poco más de tres minutos. Y con su 
aeronave aún atascada allí, podrían tomarla e irse. Yan Qi estaba a punto de 
acelerar cuando Cheng Xu se detuvo de repente y dijo: "¡Tenemos que informar 
a los demás!" 
 
Yan Qi le miró incrédulo: "Hermano Xu, ¿no quieres morir? Sólo hay tres 
minutos más o menos, hay más de quinientas personas aquí, ¿cómo vamos a 
llegar a tiempo?" 
 
Cheng Xu dijo: "Llama a todos los que puedas". Se sacudió la mano de Yan Qi y 
dijo con justicia: "¡Puedes ir primero!" Sin volver a mirarlo, corrió hacia la casa 
más cercana y, al llegar a la puerta, levantó el puño y lo golpeó con fuerza, 
gritando: "¡Va a haber un terremoto! ¡Levántate y vete de aquí! ¡Levántate!" 
 
El grito en la quietud de la noche fue tan fuerte y claro que la mayoría de la gente 
habría reaccionado inmediatamente si no hubiera estado bebiendo unas horas 
antes en aquella fiesta salvaje. Cheng Xu tardó medio minuto en abrir una puerta, 
pero no 
se detuvo ni un momento y corrió inmediatamente hacia la segunda. 
 
Yan Qi miró fijamente su espalda corriendo, cerró el puño, apretó los dientes, 
ignoró el "faltan dos minutos y medio" de Rian y se dirigió a la puerta cerrada 
del otro lado. 
 
Después de unos segundos de confusión, Ma Liu también empezó a gritar, y a 
medida que más y más personas eran llamadas, toda la tribu se despertó en su 
mayoría. 
Cuando Cheng Xu vio que todos los aldeanos habían empezado a gritar 
espontáneamente y que nadie se había ido antes, gritó inmediatamente: "¡Los que 
tengan niños que los sujeten y se vayan primero, y las mujeres también!" Sólo 
entonces empezaron a salir las mujeres y los niños. 
 
Pero el tiempo era finalmente demasiado corto, y antes de que nadie pudiera 
salir, la tierra comenzó a temblar. Al cabo de diez segundos el temblor se hizo 
cada vez más fuerte y apenas se podía mantener en pie, y entonces la tierra y el 
cielo sonaron como si se resquebrajaran, la frecuencia del temblor aumentó y 
empezaron a aparecer grietas en el iglú. 
 
La primera roca que cayó, una piedra no demasiado grande, hizo un agujero en 
un iglú, y pronto cayeron una segunda, una tercera y una cuarta roca... 
 
La gente estaba desordenada, la tribu ya no podía mantener la compostura, los 
gritos de los hombres, los llantos de los niños, las voces de las mujeres llamando 
a sus hijos pequeños sonaban... La mayoría de la gente ya se había levantado de 
sus camas, algunos aún no habían entendido la situación y otros intentaban salvar 
sus pertenencias. 
 
Yan Qi se tambaleó y cayó al suelo también, pero se levantó inmediatamente y 
luchó contra su mareo para encontrar a Cheng Xu, gritando en voz alta mientras 
lo hacía: "¡Hermano Xu! ¡Hermano Xu!" En su corazón se odiaba, se odiaba a sí 
mismo por no ser capaz de hacer lo suficiente, y temía hasta la médula que le 
hubiera pasado algo a Cheng Xu. 
 
El iglú de la tribu ya estaba medio agrietado, y las piedras que caían eran cada 
vez más grandes, la más grande se estrelló justo en el techo del centro, haciendo 
pedazos instantáneamente esa cubierta y probablemente matando a los pocos 
aldeanos que se escondían debajo. Los ojos de Yan Qi saltaron al verlo y gritó: 
"¡No se escondan en el centro! Dirígete a la pared de la montaña. ¡Rápido!" 
 
Las dos grandes montañas no eran rectas, sino inclinadas, y cuanto más subía la 
pared de la montaña, más estrecho era el hueco entre las dos montañas, por lo 
que era más seguro esconderse en la ladera de la montaña que en el iglú. 
En cuanto gritó, algunos de los hombres ya reaccionaron y corrieron rápidamente 
hacia la ladera de la montaña. Yan Qi también corrió en esa dirección, buscando 
la figura de Cheng Xu mientras corría. Después de no ver la figura de Cheng Xu 
cuando estaba casi cerca de la pared de la montaña, Yan Qi apretó los dientes y 
continuó corriendo de nuevo. 
 
¡El hermano Xu no puede estar en problemas aquí! ¡No debe pasarle nada! 
 
Con esta creencia en mente, Yan Qi siguió hilando y tejiendo, salvando a unos 
cuantos aldeanos en el proceso. Las rocas y la nieve caían cada vez más, y el 
cielo parecía haber sido rociado con sal, empañando la visión. Yan Qi entró en 
pánico. No sabía cuánto tiempo había pasado, quizás sólo unos minutos, cuando 
finalmente vio la espalda de Cheng Xu. 
 
Cheng Xu llevaba en la mano izquierda a un niño de unos dos años, mientras que 
con la derecha sostenía a una mujer que se esforzaba por avanzar. Cuando Yan 
Qi vio la sangre roja y brillante en su chaleco, le entró el pánico y estaba a punto 
de ir a su encuentro cuando, de repente, vio que una gran roca caía en dirección a 
Cheng Xu. 
 
Cheng Xu se tambaleó por su empuje y rodó hacia adelante un par de veces, 
sosteniendo al niño en sus brazos, y antes de que pudiera sentir el dolor, escuchó 
un fuerte golpe en sus oídos. 
 
Cuando los copos de nieve cayeron al suelo, Cheng Xu vio claramente la escena 
que tenía delante y su corazón casi se detuvo. 
 
Yan Qi le había salvado, mientras que casi la mitad de su propio torso estaba 
aplastado bajo las rocas. 
 
La nieve blanca a su lado estaba empapada de sangre roja, las pupilas de Cheng 
Xu casi se abrieron al extremo, un sentimiento desgarrador se extendió desde su 
corazón, y para cuando reaccionó, casi estaba rodando y arrastrándose para 
acercarse a Yan Qi. 
 
A una distancia tan cercana, Cheng Xu podía ver todo claramente delante de él. 
La roca de la montaña que debería haber sido aplastada contra él, ahora estaba 
chocando fuertemente contra las piernas de Yan Qi, y Cheng Xu casi podía oír el 
sonido de los huesos al romperse. El hombre que estaba frente a él se arrojó a la 
nieve, con su rostro siempre pálido y sin sangre, pero seguía consciente y le 
gritó: "¡Ponte ahí! Apúrate". 
 
Por primera vez en su vida, Cheng Xu sintió lo que significaba quedarse "sin 
palabras", una emoción que no había sentido desde que supo que estaba en 
bancarrota, y abrió la boca, pero no pudo producir ni siquiera un tono, como si 
hubiera perdido la voz. Yan Qi alargó la mano para empujarle, su tono ya teñido 
de cierta debilidad: "¡Vete! ¡Hermano Xu, escóndete al borde de las rocas! 
Apúrate". 
 
-"No... no..." Cheng Xu finalmente reaccionó, apretó los dientes y estiró la mano 
para mover la roca que estaba presionada contra Yan Qi. La piedra pesaba unos 
doscientos kilos, y él hizo fuerza para levantarla, pero no se movió. Se puso 
furioso y maldijo: "¡Fuera de aquí! ¡No te he salvado para que te aplasten 
piedras! Sal de aquí". 
 
-"No." Cheng Xu estaba temblando por todo el cuerpo, pero ya no tenía ningún 
pensamiento de irse en su mente, vio la sangre punzante, vio el rostro gris 
desvanecido de Yan Qi, y una enorme ola de miedo le golpeó, haciéndole 
incapaz de hacer nada más que ir a mover esa piedra. 
 
Los demás no tardaron en darse cuenta del estado en el que se encontraba Yan Qi 
y los varones que habían estado escondidos corrieron inmediatamente hacia allí y 
juntos ayudaron a Cheng Xu a mover la piedra. 
 
Una vez que se retiró la piedra, el deslumbrante temblor del suelo finalmente 
cesó, y no cayeron más rocas, salvo que toda la tribu Comarca se convirtió en un 
desastre. 
 
Cuando las piedras fueron retiradas, revelaron dos de las piernas de Yan Qi que 
habían sido destrozadas hasta el punto de deformarse, y desde el muslo hacia 
abajo, todas se hicieron añicos, y una gran cantidad de sangre manchó el suelo, lo 
que era un espectáculo espantoso de ver. Ma Liu llegó más tarde, y cuando lo 
vio, todo su cuerpo se puso rígido, y antes de que pudiera mirar hacia atrás, un 
brazo ya había agarrado firmemente sus pantalones, y Cheng Xu lo miró, con los 
ojos llenos de rojo, mientras decía: "¡Busca la medicina! ¡Rápido!" 
 
Sólo entonces Ma Liu respondió y se apresuró a ir a buscar la medicina a Ep. 
 
Las piernas de Yan Qi aún rezumaban sangre, y Cheng Xu se quitó su propia 
chaqueta, pero no sabía dónde envolverla. Todo su cuerpo temblaba, sus manos 
eran las que más temblaban y su corazón estaba en un estado de dolor. 
 
Era tan doloroso, simplemente nunca había dolido tanto. 
Cheng Xu no había reaccionado cuando le cogieron la mano, y sus ojos se 
movieron lentamente antes de encontrarse con los ojos de Yan Qi que ya no 
tenían mucho brillo. 
 
Después de conocerse, Yan Qi reveló suavemente una sonrisa, y su voz también 
era débil, "Hermano Xu, felicidades". 
 
Cheng Xu estaba un poco confundido, como si no pudiera entender sus palabras, 
¿por qué Yan Qi quería felicitarlo? 
 
Yan Qi jadeó: "Por fin puedes... deshacerte de mí..." Después de terminar, una 
expresión reticente apareció en su rostro, y sus ojos miraron a Cheng Xu con una 
mirada mortal, como si quisiera absorberlo en en su propio cuerpo como si 
quisiera llevárselo con su obsesión. 
 
Sin embargo, Cheng Xu finalmente reaccionó, sus rasgos parecían desintegrados, 
ya no era su habitual gentileza, ni su habitual calma y desenfado, gritó: "¡No 
quiero deshacerme de ti! ¡Yan Qi! Aguanta". 
 
Los ojos que normalmente estaban llenos de brillo se fueron apagando poco a 
poco, y los párpados se cerraban como si fueran demasiado pesados para 
soportarlos. 
 
Fue como una señal de que Cheng Xu estaba temblando aún más fuerte, y 
grandes gotas de lágrimas cayeron incontroladamente de sus ojos mientras 
siseaba: "¡Yan Qi! 
¡No te mueras! ¡No te mueras! ¡Te quiero! ¡No me dejes! ¡No me dejes! ¡Me 
quedaré contigo el resto de tu vida mientras salgas adelante! Te lo prometo. 
Nunca me apartaré de tu lado". 
 
El hombre que hubiera saltado al escuchar estas palabras en el pasado, ahora 
cerró los ojos y no reaccionó en absoluto. 
 
Cheng Xu casi se vuelve loco. 
  
Extra 11 
Reencuentro con mi hermano  
 
Las "nuevas mujeres" son hospitalizadas de antemano para evitar accidentes, ya 
que no tienen un canal de parto adecuado y necesitarán una cesárea al dar a luz. 
Pueden solicitar su ingreso en la unidad de cuidados intensivos del hospital y se 
les exime de todos los gastos médicos. 
 
Y el embarazo de Cheng Jin acababa de llegar a los ocho meses. 
 
Los cambios en su embarazo no eran demasiado evidentes, salvo el abultamiento 
de su vientre, sus extremidades no habían aumentado mucho de peso, ni siquiera 
su cara, aunque hacía tiempo que comía más que antes. Lu Tao ya había 
solicitado con antelación una habitación de hospital, de las que comparten las 
parejas, así que los dos estaban haciendo las maletas, con la intención de 
trasladarse allí juntos. 
 
Los dos planeaban mudarse juntos. Dijeron que iban a hacer las maletas juntos, 
pero como Cheng Jin estaba embarazado, era Lu Tao quien hacía todo el 
equipaje. El hombre del departamento militar era obviamente muy bueno 
organizando las cosas, y era tan rápido que no le llevó mucho tiempo empacar las 
dos grandes maletas. Cheng Jin miró a izquierda y derecha para comprobar si se 
había dejado algo: "¿Has cogido las cosas del pequeño? Esto debería estar 
preparado de antemano, ¿no?" 
 
Lu Tao dijo: "El hospital proporcionará suministros para el recién nacido, así que 
no es necesario traer nada por ahora". 
 
Cheng Jin añadió: "¿Y mis herramientas de trabajo? Todavía tengo una lista que 
terminar. Y si no tengo un bebé tan pronto, me aburriré de la ociosidad". No 
había perdido el hilo de su trabajo durante el embarazo, los pedidos de su tienda 
online iban en aumento, y con Si Kui introduciéndole también pedidos, se podía 
decir que en pocos meses, Cheng Jin ya era un diseñador algo más famoso. 
 
Lu Tao palmeó una de las cajas: "Está todo ahí". 
 
-"El marido es tan bueno que ha pensado en todo". Cheng Jin no pudo evitar 
rozarse con él, sus ojos brillaban con fuerza, llenos de feliz alegría. Lu Tao bajó 
la cabeza y le dio un beso en los labios y dijo: "Vamos". 
 
Se despidieron de Cheng Cheng, subieron al coche y se dirigieron al hospital de 
obstetricia anexo al hospital militar. Cheng Jin tenía un título y el hospital al que 
podía presentarse era naturalmente el mejor hospital de todo el planeta imperial, 
Lu Tao le había llevado allí una vez hace tiempo y no era un mal ambiente y 
tenía 
relativamente poco personal por lo que no parecía ruidoso. Estaba cerca del 
hospital militar, pero el ambiente en ambos lados era completamente diferente, lo 
que hizo que alguien como Cheng Jin, a quien no le gustaban los ambientes 
demasiado serios, se sintiera instantáneamente aliviado. 
 
-"Con la recuperación después del parto, entonces nos quedaremos casi un mes y 
medio". Cheng Jin contó los días y pronto volvió a preocuparse un poco: 
"Cariño, ¿tu permiso de paternidad es tan largo?". 
 
Lu Tao dijo: "Sí". 
 
Cheng Jin dijo: "Así es, después de que el asunto de Indira se resolvió por 
completo, los altos mandos también encontraron una manera de contener las 
toxinas de los insectos, ya no están preocupados por sus avances, por lo que su 
trabajo también es mucho más fácil ¿no?" 
 
Lu Tao asintió suavemente, sus ojos se posaron en su abultado estómago y 
preguntó: "¿Hay algo que te incomode?" 
 
-"¿Estoy preocupado porque estoy a punto de dar a luz?" Cheng Jin sonrió 
juguetonamente: "Todavía no, oh, todavía no hay movimiento. La verdad es que 
me gustaría poder dar a luz pronto, estoy muy cansado de estar así todos los 
días". 
Agarró la mano del hombre y la acercó a su estómago: "Mira, cariño, ¿parece una 
gran sandía?". 
 
Lu Tao curvó las comisuras de su boca en un momento raro, su otra mano 
acariciando su cintura, "¿Está cansado aquí? Deja que te lo frote". 
 
Cheng Jin ajustó su postura para apoyarse en el cuerpo de su marido y dejar que 
éste le frotara la cintura. Este tipo de acciones que Lu Tao hacía a menudo 
después de su segundo trimestre, no sólo le frotaba la cintura, sino también las 
piernas, e incluso le ayudaba a bañarse... La consideración que Cheng Jin no 
había disfrutado en el pasado, la disfrutó toda en el calentamiento de su relación, 
al principio Cheng Jin todavía estaba un poco incómodo e incluso un poco 
aterrorizado, y sólo ahora lo aceptó completamente. 
 
-"Somos así, como pareja de recién casados oh". Cheng Jin no pudo evitar soltar 
una risita y fue a besar de nuevo la comisura de sus labios. Lu Tao le dio un beso 
obedientemente, sin dejar de frotar su cintura. 
El coche avanzaba lentamente, con las ventanillas cerradas, y como la 
insonorización era tan buena, el interior se convertía en un espacio privado que 
no podía ser molestado. El beso, que debería haber sido cálido, fue cambiando de 
sabor durante la persistente persecución, y Cheng Jin empezó a soltar jadeos, y 
los sonidos nasales que se escapaban entre ellos se volvieron sensuales y 
seductores, y sus manos no pudieron evitar tantear la entrepierna del hombre. Su 
deseo había crecido después de su embarazo, un cambio que experimentan la 
mayoría de las "nuevas mujeres", ya que, al fin y al cabo, producen más 
estrógeno durante el embarazo. Los dos habían pasado los últimos meses de su 
vida con la mente abierta, haciendolo casi todas las noches, pero sólo cuando su 
vientre creció tuvo que contenerse. 
 
Según cuentan, hacía cuatro días que no lo hacían. 
 
Cheng Jin estaba un poco abrumado, podía sentir como su sexo se ponía duro y 
su trasero se enrojecía de humedad, cuando tocó el gran bebé de su marido a 
través de la tela, no pudo aguantar más, temblando con las pestañas húmedas, no 
pudo evitar susurrar su antojo, "Cariño, quiero..." 
 
Lu Tao lo sujetó con cuidado en su regazo, se agachó y metió la mano en su 
pantalón, susurrando: "¿Sacarlo por ti?". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza, avergonzado, "Para meterla en..." Cerró los ojos y 
dijo más tranquilamente, "Me pica ahí atrás... " 
 
El Almirante miró al frente y susurró: "Estamos afuera". 
 
"No importa si es fuera de...", dijo Cheng Jin deliberadamente, "Lo he hecho con 
'él' fuera..." 
 
Al mencionar "él", los ojos de Lu Tao se oscurecieron y su expresión se congeló, 
como si estuviera celoso. Cheng Jin le miró con una mala sonrisa: "Oh, estás 
celoso de ti mismo otra vez". 
 
Lu Tao mostró una expresión de "no puedo ayudarte" y estaba a punto de quitarle 
los pantalones a Cheng Jin cuando el comunicador de su muñeca se disparó. 
 
El ambiente ambiguo se vio perturbado por el frío timbre, pero Cheng Jin no 
perdió los nervios, e incluso apartó los ojos para no husmear en sus asuntos. Lu 
Tao, por su parte, se impacientó un poco con la repentina comunicación, pero 
pulsó obedientemente la respuesta y retomó su tono habitual: "Almirante Yan Yi, 
¿qué pasa?" 
Al oír el nombre de "Yan Yi", Cheng Jin volvió inconscientemente los ojos. 
Aunque no fuera inteligente, sabía que Yan Yi estaría buscando a Lu Tao, muy 
probablemente por culpa de Yan Qi, que estaba relacionado con su hermano 
mayor, así que tenía curiosidad por saber qué quería la otra parte. Pero el efecto 
de enmascaramiento del sonido del comunicador era tan bueno que si se activaba 
la función de privacidad, no podría oír las palabras de la otra parte aunque 
estuviera cerca. 
 
Pero pudo ver la expresión de Lu Tao. 
 
Aunque Lu Tao siempre tenía una expresión alta y fría, pero después de que sus 
sentimientos se habían calentado, Cheng Jin también podía sentir diferentes 
emociones en su cara, y ahora la expresión de Lu Tao había cambiado mucho, 
incluso con un poco de gravedad, por lo que Cheng Jin se dio cuenta 
inmediatamente de que algo iba mal. 
 
El corazón de Cheng Jin entró en pánico, y no esperó a que Lu Tao colgara su 
comunicador para preguntar inmediatamente: "¿Es mi hermano...?" No podía 
imaginar qué podía haberle pasado a su hermano, pero fuera lo que fuera le 
habría hecho entrar en pánico y estar nervioso. 
 
-"Bien, lo tengo." Lu Tao cortó la comunicación y, al ver el nerviosismo de 
Cheng Jin hasta el punto de no poder apartar la mirada, dijo: "No es tu hermano, 
es algo que le pasó a Yan Qi". 
 
Cheng Jin dejó escapar un enorme suspiro de alivio y se dio unas palmaditas en 
el pecho para recuperar el aliento. "Así que era Yan Qi, me asusté mucho, pensé 
que a mi hermano le pasaba algo". Esperó a que se calmara su aliento antes de 
preguntar con un tono curioso: "¿Qué ha pasado con Yan Qi? ¿Finalmente lo 
enviaron al Planeta Infierno porque tuvo una crisis nerviosa?" 
 
-"No." Lu Tao le cogió la mano: "Está en estado crítico y lo llevan al hospital 
militar para reanimarlo". 
 
-" ¿En estado crítico?" Al oír un uso tan serio de las palabras, Cheng Jin se sintió 
finalmente muy preocupado: "¿Cómo ha ocurrido? ¿Le dieron una paliza?" 
 
Lu Tao dijo: "No conozco los detalles, pero Yan Yi dijo que fue causado por 
tratar de salvar a tu hermano". 
-"¿Salvar, salvar a mi hermano?" Todo el cuerpo de Cheng Jin volvió a entrar en 
pánico y su rostro se llenó de urgencia: "¿Y mi hermano? ¿Qué le ha pasado a mi 
hermano? ¿Está su vida en peligro?" 
 
-"No." Lu Tao contestó rápidamente: "Pero Yan Yi dijo que parece tener una 
crisis emocional, así que quiere que vayamos allí ahora mismo". 
 
La dirección que llevaban era en principio hacia el hospital militar, y tras 
acelerar, en no más de diez minutos, habían llegado a la entrada del hospital 
militar. Lu Tao sacó a Cheng Jin del coche rápidamente y, con él a la cabeza, no 
necesitaron pasar muchas barreras antes de llegar a la sala de reanimación, donde 
Cheng Jin vio a su hermano, al que no veía desde hacía meses. 
 
La primera vez que vio a su hermano, Cheng Jin quedó destrozado. Cheng Xu 
siempre había sido elegante y noble en su mente, e incluso después de haber 
caído en la bancarrota, el aire que le rodeaba no había cambiado mucho, y mucho 
menos el hecho de parecer desaliñado y pulcramente vestido. Pero ahora su 
rostro estaba demacrado, sus ropas estaban manchadas de sangre y manchas, sus 
ojos estaban cubiertos de sangre roja, mientras que le había crecido rastrojo en la 
barbilla, y toda su persona parecía haber envejecido diez años. 
 
Cheng Jin se acercó casi inmediatamente y llamó con voz perdida: "Hermano..." 
 
Pero la reacción de su hermano era diferente, ya no sonreía como antes cada vez 
que le oía llamar, ni se levantaba inmediatamente, ni siquiera reaccionaba de 
inmediato. Sólo levantó la cabeza lenta y pausadamente y se encontró con los 
ojos de Cheng Jin, pero sus ojos seguían dispersos, como si no pudiera 
concentrarse, y sólo después de que Cheng Jin le llamara de nuevo, apenas tiró 
de las comisuras de la boca y dijo con una voz extremadamente débil: "Pequeño 
Jin..." 
 
-"Sí, soy yo". Cheng Jin estaba angustiado: "Hermano, ¿por qué te has puesto 
así? Hermano, hay sangre en tu ropa, ¿dónde te has herido?" Agarró el brazo de 
su hermano mayor y empezó a examinarlo con pánico. Cheng Xu no luchó y no 
se movió, sólo dijo suavemente: "No estoy herido, es la sangre de Yan Qi..." 
 
Cuando dijo el nombre "Yan Qi", sus párpados parpadearon y grandes lágrimas 
rodaron por sus ojos. 
 
Al ver las lágrimas de su hermano, Cheng Jin parecía haber visto algo que le 
había sacudido, su corazón se llenó de pánico e impotencia, e inconscientemente 
levantó la cabeza para buscar la ayuda de su marido. Lu Tao, que había estado de 
pie junto a 
él, recogió su mirada y abrió la boca: "Cheng Xu, deberías tomarte un descanso 
ahora". 
 
Había médicos y enfermeras esperando en un lado hace mucho tiempo, mientras 
que más personas estaban de pie en el otro lado, una gran parte de la familia Yan, 
incluyendo los seis hermanos de Yan Qi estaban presentes, mientras que algunos 
otros eran los hombres importantes de Yan Qi y algunos amigos. 
 
Cheng Xu negó con la cabeza y dijo con voz muda: "No, esperaré a que salga". 
Sus ojos se fijaron de nuevo en la luz roja parpadeante, y palabra a palabra habló 
con extrema dificultad: "Voy a esperar que salga, para decirle unas cosas más". 
 
Acabo de publicar una nueva traducción (ºº) por si gustan leerla. 
 
Se llama "Ahogo" 
 
  
Extra 12 
 La victoria de Yan Qi  
 
Cheng Jin y Lu Tao tardaron un poco en descubrir lo que había pasado. El 
terremoto en el planeta geotérmico no tuvo un gran impacto, ya que el origen del 
seísmo estaba en un lugar donde vivía poca gente, y se puede decir que no hubo 
muchos daños en ningún otro lugar, excepto en la tribu Comarca, que sufrió una 
gran conmoción. 
 
Y el daño a la tribu de la Comarca fue grande. 
 
Casi todas las casas quedaron destruidas y hubo más de 300 víctimas en total, 
con 
más de 50 muertos, incluido el anciano patriarca, y más de 30 heridos graves en 
reanimación. 
 
Yan Qi fue transportado de vuelta al planeta Imperial por Cheng Xu en su nave 
espacial, y Rian ya había tomado una gran nave allí para llevar al resto de los 
heridos al hospital del planeta geotérmico. Cheng Xu había utilizado el 
comunicador de Yan Qi en la nave para ponerse en contacto con Yan Yi y 
obtener el permiso para utilizar el espacio plegable antes de poder llevarlo al 
hospital militar con poca antelación. 
 
Cheng Jin originalmente no tenía idea de las heridas de Yan Qi, cuando escuchó 
que fue una roca la que le destrozó las piernas, todo su cuerpo se encogió un 
poco por el miedo y su cara se volvió un poco blanca, susurró: "¿No sería eso...?" 
 
Lu Tao apretó la palma de su mano y dijo: "El doctor Tian Qi está dentro, no te 
preocupes demasiado por él". 
 
El pasillo se calmó rápidamente, la gente de la familia Yan obviamente todos 
sabían sobre Yan Qi y Cheng Xu, por lo que no mostraron muchas dudas. Incluso 
si sentían que estos dos no estaban del todo bien, pero ahora que Yan Qi todavía 
estaba en peligro, naturalmente no discutieron el tema. 
 
Cheng Jin esperó con su hermano durante dos horas hasta que la luz roja de la 
sala de reanimación se apagó, indicando que la operación había terminado. 
 
En ese momento, los nervios de todos estaban a flor de piel, con los ojos pegados 
a las dos puertas. Cuando se abrieron las puertas, todo el mundo parecía querer 
hacer preguntas, pero tenía miedo de escuchar alguna mala noticia. Al final fue 
Yan Yi el primero en abrir la boca: "Doctor, ¿cómo está mi hermano?". 
 
El médico dijo: "La operación fue un éxito y se le ha salvado la vida, pero 
todavía necesita algunas operaciones más en las piernas". 
 
Sólo con oír las palabras "su vida está salvada", Cheng Xu se sintió aliviado, la 
luz de sus ojos por fin volvió, pero el movimiento para levantarse seguía siendo 
difícil, y sólo cuando Cheng Jin le echó una mano fue capaz de ponerse en pie 
tambaleándose. 
Cheng Xu se acercó lentamente al médico, con la voz seca y ronca: "¿Puedo 
preguntar a... si puedo ir a verle ahora?". 
 
El médico dijo: "El paciente aún no ha recuperado la conciencia, esperemos dos 
horas". 
 
La mirada de Cheng Xu se dirigió al interior de la sala de reanimación, aunque 
con su 
ángulo era imposible ver la figura de Yan Qi, dijo suavemente: "Bien". Después 
de decir esto, su cuerpo se puso flácido y se desmayó inesperadamente al no 
poder sostenerse. 
 
Cheng Jin se sobresaltó y estuvo a punto de ayudar a su hermano mayor, pero fue 
Yan Yi, al otro lado, quien se apresuró a coger a Cheng Xu y finalmente se limitó 
a levantarlo en horizontal y a decirle al médico: "Por favor, hazle un examen 
completo del cuerpo". 
 
Mientras el médico examinaba a Cheng Xu, Cheng Jin entró en pánico, con el 
rostro lleno de preocupación, y sólo después de un rato se acordó de decir: 
"Definitivamente, mi padre aún no sabe lo de mi hermano, marido, ¿crees que 
deberíamos contactar con él ahora?". 
 
Lu Tao dijo: "No debería haber necesidad de preocuparse, pero encontraré la 
manera de informar al otro lado de la situación ahora". 
 
Cuando Cheng Xu se despertó dos horas más tarde, era como si se hubiera 
despertado de una pesadilla, todo su cuerpo se incorporó bruscamente, su cara 
seguía llena de pánico. Cuando vio a su hermano menor, que lo custodiaba, se 
apresuró a preguntar: "Pequeño Jin, ¿dónde está Yan Qi? ¿Cómo está Yan Qi?" 
 
-"Hermano, no te muevas, todavía tienes una aguja de nutrición colgando de tu 
mano. No, no saques la aguja, Yan Qi está bien, se ha despertado hace media 
hora, está de buen humor, le oigo gritar para verte". Cheng Jin sostuvo su vientre 
embarazado para detener el movimiento de su hermano mayor, sus palabras 
tuvieron claramente un efecto calmante, Cheng Xu al menos se calmó un poco, 
pero todavía parecía que tenía el corazón en la garganta, "¿Está... realmente 
bien?" 
 
-"El médico ha dicho que su vida ya no corre peligro, por supuesto que está 
bien". Cheng Jin se dio la vuelta y le sirvió un vaso de agua, y cuando se lo 
entregó a su hermano mayor, se dio cuenta de que sus manos seguían temblando. 
Cheng Xu tomó un gran sorbo de agua y se frenó antes de decir: "Pensé que era 
un sueño... puedo ir a verlo". 
 
Cheng Jin dijo: "Entonces espera también a que venga la enfermera y te saque la 
aguja, no tengas prisa, enseguida la llamo". Podía entender esa urgencia de su 
hermano, después de todo, él mismo la había experimentado, así que Cheng Jin 
se apresuró a pulsar el timbre de llamada. La enfermera entró rápidamente y sacó 
la 
aguja para Cheng Xu. En cuanto se retiró la aguja, Cheng Xu levantó 
inmediatamente la manta de la cama y salió a toda prisa. Cheng Jin quiso 
ayudarle, pero Cheng Xu dijo: "Puedo caminar solo, ¿en qué dirección?" 
 
Cheng Jin dijo: "Por aquí, por aquí". 
 
Los pasos de Cheng Xu eran todavía un poco débiles, debido al gran shock que 
había sufrido. En esos pocos minutos, había corrido sin parar, y luego había 
pilotado la nave solo para traer a Yan Qi de vuelta, por lo que su espíritu había 
estado bajo una tensión extrema. Cheng Jin incluso pensó que era una suerte que 
Yan Qi se hubiera salvado, de lo contrario, su hermano mayor podría haberse 
derrumbado. 
 
Nunca había visto a su hermano mayor así. 
 
Por aquel entonces, incluso cuando su madre había fallecido trágicamente, se 
había sentido triste e incómodo, pero no había sufrido hasta tal punto. 
 
Mientras su hermano mayor estaba en coma, Cheng Jin también intentaba pensar 
en ello. No podía creer ni por un momento que su hermano mayor se enamorara 
realmente de Yan Yi, ese hombre arrogante y gruñón, pero la realidad le decía 
que su hermano mayor acababa de enamorarse del otro hombre. 
 
Cuando el otro hombre estaba al borde de la vida y la muerte, los verdaderos 
sentimientos de su hermano no podían fingirse en absoluto. 
 
Cuando finalmente llegó al pabellón donde se alojaba Yan Qi, parte de la familia 
Yan se había marchado, y sólo la madre de Yan Qi seguía dentro. Cuando Cheng 
Xu empujó suavemente la puerta, el hombre que yacía en la cama del hospital 
escuchó el ruido y sus ojos se desviaron inmediatamente. 
 
Cheng Jin pudo ver a través de la brecha la brillante luz que instantáneamente 
brotó del fondo de los ojos de Yan Qi, tan brillante que simplemente no se 
parecía al hombre que todavía estaba pasando por la reanimación hace más de 
dos horas. Y después de que su hermano mayor se encontrara con la vista del 
otro hombre, sus pies se habían congelado, como si no pudiera moverse, y 
pasaron varios segundos antes de que sonara la voz de Yan Qi: "Hermano Xu, 
¿por qué no entras...?" 
 
Después de que Cheng Xu entrara, la madre de Yan también tuvo el buen sentido 
de evitarlo y cedió el paso, dejando espacio para los dos. Antes de cerrar la 
puerta, Cheng Jin escuchó a Yan Qi llamando alegremente "Hermano Xu" 
"Hermano Xu", el estado de ánimo original que aún estaba algo alterado se 
dispersó instantáneamente. 
Parecía que el hermano mayor había caído en la trampa. ¡Va a estar atado a este 
perro por el resto de su vida! 
 
No tengo buenas sensaciones en mi corazón. 
 
Cheng Jin se mordió el labio, y cuando notó la presencia de la madre de Yan al 
final de sus ojos, levantó apresuradamente su sonrisa y llamó dulcemente "Tía". 
Aunque no era tan bella como su hermana mayor, seguía siendo muy bonita y 
parecía extremadamente joven. Miró el vientre de Cheng Jin y sonrió 
ligeramente: "Pequeño Jin, ¿tu vientre es tan grande? ¿Está a punto de dar a luz?" 
 
Cheng Jin asintió: "Todavía falta un mes para la fecha de parto". 
 
-"Eso quiere decir que es pronto". Yan Berry se tocó el estómago y de repente 
volvió a reírse: "Hablando de eso, todos queríamos que fueras la pareja de 
Pequeño Qi al principio, pero no esperaba que te casaras tan pronto y que él 
estuviera así ahora." 
 
Cheng Jin se quedó helado y preguntó con cierta cautela: "Tía, no 
desaprobarías... a él y a mi hermano, ¿verdad?". Aunque también era reacio en su 
corazón, pero mientras a su hermano mayor le gustara, lo aceptaría. Pero si la 
familia Yan no lo aceptaba, entonces la situación de su hermano mayor... 
 
-"Oh, ese no sería el caso". Yan Berry le dirigió una sonrisa: "Tu hermano es 
muy simpático. Además, no nos atreveríamos a llevar la contraria, ese hijo mío 
es un chiflado, si se atreviera a interponerse en su camino, tendría que poner a la 
familia Yan patas arriba, no me lo podría permitir." Parecía que "tu hermano es 
la salvación de nuestra familia". 
 
Cheng Jin suspiró suavemente aliviado, "Eso es bueno". 
 
Los dos se sentaron en la puerta mientras charlaban y esperaron a que Lu Tao y 
Yan Yi volvieran, antes de entrar juntos. 
 
Cheng Jin simplemente se sorprendió un poco al ver la cara de Yan Qi en la 
cama del hospital. Este hombre no parecía en absoluto alguien que acabara de ser 
resucitado del borde de la muerte, aparte de que su cara estaba un poco más 
pálida de lo habitual, tenía un aspecto excelente y una sonrisa en el entrecejo. 
Pero no lo evitó en absoluto, y no soltó su agarre de la mano de Cheng Xu 
incluso después de verlos entrar, como si Cheng Xu fuera a huir en cuanto lo 
soltara. 
Por el contrario, Cheng Jin se sintió un poco incómodo cuando los vio cogidos de 
la mano, y cuando accidentalmente vio los labios de su hermano mayor entre 
rojos y ligeramente hinchados, se quedó tan sorprendido que casi tropezó, y Lu 
Tao, que estaba de pie detrás de él, le ayudó apresuradamente. Cheng Jin miró 
fijamente a Yan Qi, no pudo evitar ir a agarrar el brazo de su hermano, estiró 
pero no sacó su mano de la palma de Yan Qi, aún más molesto, "Hermano, lo has 
mirado, y todavía estás inquieto, vuelve a descansar rápidamente..." 
 
Antes de que Cheng Xu pudiera responder, Yan Qi dijo como si estuviera 
protegiendo a su bebé: "Descansa aquí. Hermano, pide a alguien que añada una 
cama extra a tu lado". 
 
Yan Yi probablemente resistió el impulso de poner los ojos en blanco, pero las 
comisuras de su boca todavía se movieron un poco mientras decía: "Estás en una 
sala de cuidados intensivos aquí, no puedes añadir una cama". 
 
Yan Qi estaba a punto de decir algo más cuando Cheng Xu dijo de repente: "Yo 
no me voy primero". 
 
Al ver el rostro sonriente y satisfecho de Yan Qi, Cheng Jin sólo sintió una 
respiración ahogada en su pecho, y fue inmensamente consciente de que su 
hermano mayor realmente había terminado esta vez, después de todo, nunca 
había rechazado nada de lo que dijo antes. Cheng Jin tiró de la manga de su 
hermano mayor, "Hermano..." 
 
Yan Qi lo miró con descontento: "¿Qué te pasa, Cheng Jin? ¿No estás aquí para 
visitar a un paciente? Aunque no trajeras una cesta de frutas y flores, ¿ni siquiera 
hiciste una pregunta?" 
 
Cheng Jin pudo ver la petulancia en su expresión y se enfadó tanto que, de no ser 
por la presencia de sus mayores, habría querido reñirle, pero ahora sólo pudo 
contener la respiración y preguntarle: "¿Cómo estás?" 
 
Yan Qi dijo: "Ambas piernas están lisiadas, tendré que confiar en el Hermano Xu 
para que las cuide a partir de ahora". 
 
-"Tú..." Cheng Jin estaba tan enfadado que miró fijamente. Sin embargo, Cheng 
Xu habló junto a Yan Berry: "¡No digas tonterías!" 
 
Cheng Xu dijo: "Puedes curarlo". 
 
Cuando Yan Qi lo miró, instantáneamente reveló una mirada de resignación, 
"Hermano Xu, incluso si puedo ser curado, lo que me acabas de prometer, no 
contaría, ¿verdad?" Al decir esto, estrechó suavemente la mano de Cheng Xu, 
vendiendo su miseria. 
 
Los demás no soportaban mirarle, pero por supuesto Cheng Xu sabía que Yan Qi 
le estaba "persiguiendo", pero este hombre le había salvado sin dudar en el 
momento de peligro, y la imagen del hueso de su pierna rompiéndose y 
rezumando sangre aún permanecía en su mente. El miedo de "voy a perderlo" 
aún no ha desaparecido del todo, así que cuando lo miró, el corazón de Cheng Xu 
se ablandó en una suavidad, excepto por alegrarse de que la otra parte siguiera 
viva, todo lo que solía pensar se ha disipado. Dijo: "Contará". 
 
Cheng Jin frunció el ceño y dijo: "Hermano, ¿qué le prometiste?" 
 
Yan Qi dijo en voz alta y con orgullo: "¡Por supuesto que aceptó ser mi pareja! 
Acordamos que después de mi segunda operación, solicitaríamos el matrimonio". 
 
Aunque sabía que esto era lo que Yan Qi buscaba, Cheng Jin todavía se sentía 
incómodo en su corazón mientras susurraba: "Hermano, ¿no lo pensarás?" 
 
Parece que Yan Qi no pudo aguantar más y le dijo a Lu Tao: "Señor Almirante, 
¿no va a enviar a su delicada esposa al hospital de al lado para que tenga un 
bebé? Veo que su vientre es tan grande que puede dar a luz en cualquier 
momento, así que será peligroso si no te preparas con tiempo". 
 
Cheng Jin estaba tan enfadado que puso los ojos en blanco y estaba a punto de 
hablar, pero Lu Tao le cogió por la cintura y le dijo en tono tranquilo: " Vamos." 
  
Extra 13 
Leche  
 
La fecha de parto de Cheng Jin se adelantó y, tras casi veinte días en el hospital, 
su estómago empezó a palpitar. El personal médico respondió con extrema 
rapidez y le empujó inmediatamente a la sala de partos, y dos horas después dio a 
luz a un niño. 
 
Lu Tao y Cheng Xu, que hacían guardia fuera de la sala de partos, se sintieron 
aliviados al oír los llantos del bebé, y tras escuchar a la enfermera que salió decir 
que Cheng Jin también estaba a salvo. 
 
Los rasgos generales del bebé seguían siendo más parecidos a los de Cheng Jin, 
pequeños, suaves y especialmente tiernos. Cuando Cheng Jin lo vio por primera 
vez, su corazón se derritió y se negó a soltarlo, pero Lu Tao le dijo: "Tus heridas 
necesitan recuperarse, así que no puedes sostenerlo demasiado tiempo cada día. 
 
Sólo entonces Cheng Jin entregó el bebé a la enfermera de mala gana. Había una 
enfermera especial en el hospital para cuidar al recién nacido, y no se cobraba 
por el periodo de medio mes, pero si se quería prolongar, había que pagar una 
cuota. La "nueva mujer" no suele tener mucha leche y el bebé necesita ser 
alimentado con leche de fórmula, pero los pechos de la madre seguirán hinchados 
durante bastante tiempo, especialmente en la zona del pezón, que parece estar 
bloqueado por algo y es especialmente incómodo. En esos momentos es 
necesario utilizar un sacaleches, o succionar manualmente la obstrucción del 
interior. 
 
Fue al tercer día de dar a luz cuando los pechos de Cheng Jin empezaron a 
sentirse hinchados. Nunca había experimentado una sensación semejante, y 
ambos pezones estaban duros como piedras, lo que le dolía al tocarlos, incluso al 
frotarlos contra su ropa. Le dio vergüenza contarle a la enfermera y a su marido 
el dolor, pero no se dio cuenta hasta la noche, cuando el dolor se hizo tan intenso 
que se puso a llorar. 
 
Sólo cuando Lu Tao fue a buscar agua caliente para fregar su cuerpo y quiso 
limpiarse la parte superior del cuerpo, se dio cuenta de que algo iba mal al ver 
que Cheng Jin se aferraba siempre a su ropa y se negaba a dejarla tocar. 
 
Evidentemente, el señor almirante había aprendido mucho sobre el embarazo y el 
posparto durante este tiempo, y en cuanto lo vio en ese estado, adivinó: "¿Es que 
se te empieza a hinchar el pecho y te duele?". 
 
Cheng Jin se sonrojó y asintió a modo de despedida, susurrando: "Duele". 
Lu Tao frunció el ceño: "¿Cuándo empezó a doler? ¿Por qué no lo dijiste a 
tiempo?" Agarró la mano de Cheng Jin, su fuerza era suave y su voz era mucho 
más suave, "Ven, enséñame". 
 
Cheng Jin seguía sintiéndose tímido, pero al final, retiró su movimiento de 
bloqueo y dejó que el hombre se desabrochara la camisa. Cuando se revelaron las 
puntas de sus pechos, que estaban más del doble de hinchados que de costumbre, 
el ceño de Lu Tao se arrugó profundamente mientras decía: "¿Están tan 
hinchados y todavía te contienes?". 
 
-"Va a ser insoportable...", Cheng Jin ya había sentido dolor, y cuando Lu Tao 
echó un vistazo así, el dolor parecía haberse duplicado. Aspiró la nariz y sus ojos 
se llenaron de agua, "Duele mucho..." 
 
Lu Tao se frotó la cabeza y dijo en voz baja: "Está bien, te ayudaré a succionar, 
no te dolerá". 
 
Cheng Jin se congeló, como si estuviera en estado de shock, "¿Tú, me la 
succionaras?" 
 
-"¿O si no qué?" 
 
La cara de Cheng Jin se puso más roja al instante: "No, ¿no hay un extractor de 
leche?". 
 
-"Ese tiende a hacer que tus pezones rompan la piel, es mejor que lo haga yo". Lu 
Tao se desabrochó toda la ropa y se echó otra almohada a la espalda, 
asegurándose de sentarse cómodamente así antes de acercarse. Al ver la cara 
sonrojada de su compañero, la voz de Lu Tao fue un poco más suave: "¿No?" 
 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza, aterrorizada de que se arrepintiera: 
"¡Sí! ¡Claro que sí! Sólo temo que lo rechaces". Susurró: "He comprobado la 
información, dice que la primera vez que aspiras algo tiene un sabor extraño..." 
 
Los ojos de Lu Tao se posaron en su pecho rojo e hinchado y dijo: "Entonces 
empecemos". 
 
Medio mes antes del nacimiento habían dejado de tener relaciones sexuales, 
incluso 
los tocamientos físicos eran relativamente escasos, y de repente al ser abordado 
por la otra parte, el corazón de Cheng Jin se puso increíblemente nervioso, 
incluso su respiración se alteró. No es que no hubiera pensado que Lu Tao estaría 
dispuesto a hacer esas cosas por él, pero aún así se sintió un poco incómodo 
cuando le estaban lamiendo el pecho. 
 
Pero fue alegre. 
 
Esa alegría superó parte del dolor mientras miraba los apuestos rasgos cercanos, 
el otro hombre lamiendo su pezón con la punta de la lengua hasta humedecerlo 
una vez antes de abrir los labios y tomar la punta de su pecho. 
 
Cheng Jin no pudo evitar soltar un gemido de dolor cuando la primera oleada de 
dolor le golpeó, y sus dedos se agarraron a las sábanas. Lu Tao soltó los labios 
casi de inmediato, con los ojos tensos: "¿Duele mucho?". 
 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza y forzó una sonrisa: "En realidad no.., 
es que no puedo aguantar muy bien el dolor, tú sigue..." 
 
Lu Tao no continuó inmediatamente, sino que alargó la mano para frotarse la 
mejilla: "Te caen gotas de lágrimas, ¿y sigues diciendo que no es así?". 
 
Cheng Jin estaba un poco avergonzado, tampoco esperaba que le doliera hasta las 
lágrimas, pero al ver la angustia en los ojos de su marido, se le calentó el corazón 
al instante, e incluso consiguió decir con valentía: "Entonces tú... bésame, 
bésame, y ya no me dolerá". 
 
La primera vez que Lu Tao vio a Cheng Jin, sintió que esta persona debía ser 
muy buena en los mimos, y definitivamente creció en un tarro de miel para 
parecer tan dulce. En aquel momento estaba enamorado de Cheng Jin, pero este 
enamoramiento estaba teñido de moderación. Ciertamente podía percibir los 
pensamientos de Cheng Jin sobre él, pero cuando la otra parte le ofreció salir, 
aún así se negó. 
 
Cheng Jin era muy joven y su familia era rica, mientras que él no tenía nada en 
ese momento, sus padres habían fallecido y su única abuela quedó 
inesperadamente paralizada, requiriendo cuidados y cirugía. No quería arrastrar 
al otro con sus propias dificultades y tenía muchos planes profesionales, por lo 
que se negó. Incluso dejó un margen de maniobra, esperando a que su carrera 
tuviera un poco más de éxito antes de tomar la iniciativa de hablar con Cheng 
sobre las "citas". 
 
Sin embargo, nunca esperó que Cheng acudiera a su familia en busca de ayuda, y 
entonces la familia Cheng utilizó el caso de su abuela para chantajearle y 
comprometerse. 
 
La buena sensación inicial se disipó casi por completo después de que la otra 
parte hiciera esto, por lo que Lu Tao siguió siendo indiferente después del 
matrimonio. Pero por muy indiferente que fuera, desde el principio había un 
lugar para Cheng Jin en su corazón. 
 
El error de aquel día también hizo que Lu Tao se arrepintiera un poco, y no pudo 
disfrutar de los mimos de Cheng Jin hasta ahora. 
 
Mirando a la persona que tenía delante, que evidentemente estaba sufriendo y 
llorando, pero que seguía intentando sonreír, el corazón de Lu Tao se ablandó en 
una suavidad, se acercó y le dio a Cheng Jin un beso en los labios, preguntando: 
"¿Quieres más?" 
 
Cheng Jin lo miró con cierta cautela: "¿Puedo... todavía quererlo?" Lu Tao dijo: 
"Mientras lo quieras, te lo daré". 
 
Después de siete u ocho besos seguidos, la atención de los dos hombres volvió a 
los pezones hinchados. Lu Tao pellizcó el lóbulo de la oreja de Cheng Jin, teñido 
de rojo, y volvió a agarrarle la mano, diciendo: "Aguanta, si no puedes, 
pellízcame la palma". 
 
Cheng Jin asintió con la cabeza. 
 
Cheng Jin ya no se atrevía a gritar, sino que sólo podía morder con fuerza los 
dientes, y cuando el dolor era tan intenso que el sudor le salía por la frente, su 
pecho izquierdo se aflojó de repente, y el dolor finalmente se calmó después de 
succionar el contenido. 
 
Lu Tao escupió el contenido succionado en la papelera cercana, la leche de la 
"nueva mujer" no era adecuada para la alimentación, el contenido succionado era 
muy pegajoso, incluso con un poco de sangre, en general, mientras la succión a 
través de este tiempo, el flujo posterior sólo sería una pequeña cantidad de 
líquido, y luego volvería a su estado original. 
 
El final de los ojos de Cheng Jin volvió a enrojecer mientras gimoteaba: "Con 
todos los avances de la tecnología, es tan difícil dar a luz a un bebé con todo el 
dolor que 
puede producir". Y añadió: "Y es aún más difícil para las mujeres, porque la 
mayoría tiene que seguir dando el pecho. Por suerte, me ingresaron antes de 
tiempo y pude dar a luz antes de la fecha prevista. He oído que hay "nuevas 
mujeres" que que dan a luz fuera, solas, y tienen un gran agujero en la abdomen 
que será difícil de reparar el resto de su vida." 
 
Lu Tao dijo: "No escuches eso, te asustarás si escuchas demasiado". Miró la 
punta de su pecho derecho y dijo: "Ahora a succionar este lado, ¿estás listo?". Y 
sonrió ligeramente: "¿Quieres besarme unas cuantas veces más?" 
 
Cheng Jin se sonrojó mucho y le miró con vergüenza durante un rato antes de 
asentir suavemente: "¡Sí!". 
 
Después de que ambos pechos fueran succionados, una pequeña cantidad de 
líquido blanco fluyó de los pechos de Cheng Jin durante unos días antes de que 
volvieran a su estado original. Tenía una abertura en el abdomen y no pudo 
levantarse de la cama hasta una semana después, y sólo después de medio mes se 
recuperó algo, aunque Lu Tao insistió en que se quedara el mes completo antes 
de que lo recogieran y lo llevaran a casa. 
 
Cuando salió de la casa eran dos, cuando volvió eran tres. Cuando el pequeño 
robot vio al bebé, comenzó a girar alegremente en círculos con una mirada 
extremadamente emocionada, y tardó un rato en preguntar: "Maestro, ¿puedo 
preguntar cómo se llama el pequeño maestro?" 
 
-"¿Un nombre?" Cheng Jin miró a Lu Tao: "Todavía no he elegido uno, mi 
apodo es Bebé". 
 
Lu Tao dijo: "Llamémoslo bebé por ahora". 
 
Hicieron una pequeña fiesta para el bebé, a la que asistieron familiares y amigos, 
la abuela y Yousi vinieron, también Ai Xue y Eureka, así como el jefe de Lu Tao, 
el almirante Moss, y su secretario Ferri. Yan Yi también vino y trajo siete 
regalos, uno para sus padres y otro para cada uno de sus seis hermanos. Cuando 
los entregó, dijo: " Yan Qi dijo que lo entregará". 
 
Cheng Jin dijo: "Salió (Yan Qi) a buscar a mi hermano, ¿verdad?" Yan Yi dijo: 
"Sí". 
Cheng Xu no se dio por vencido en el Planeta Geotérmico, y después de que la 
cirugía de Yan Qi se estabilizara, sólo permaneció en el Planeta Imperial durante 
cinco días 
antes de regresar al Planeta Geotérmico para ocuparse de los negocios allí. Cheng 
Jin se enteró de que todos los supervivientes de la tribu Comarca se habían 
mudado de sus domicilios originales, y que algunos de ellos habían empezado a 
construir una ciudad de hielo, un complejo de aguas termales se estaba 
construyendo sin parar, y que Yan Qi había invertido en una estación de esquí, e 
incluso había encontrado una dirección para construir una base de cine y 
televisión. 
 
Cheng Jin también estaba un poco sorprendido de que Yan Qi no hubiera 
aprovechado la oportunidad para atar a su hermano a su lado, pero al final sólo 
podía atribuirlo al hecho de que finalmente había crecido y sabía cómo respetar a 
la gente. 
 
Cuando la fiesta estaba a punto de empezar, Cheng Jin no vio la figura de su 
hermano, y no hubo señal cuando llamó a su comunicador, así que Cheng Jin no 
pudo evitar decirle a Lu Tao: "Cariño, esperaré en la puerta". 
 
Lu Tao asintió y volvió a preguntar: "¿Quieres que te acompañe?". 
 
-"Quédate con los invitados". Cheng Jin miró el salón, y aunque le pareció que 
los invitados ya estaban animados mientras el bebé estaba allí, no era del todo 
correcto que los dos se marcharan. 
 
Al abrir la puerta principal, Cheng Jin se congeló un poco al ver el coche 
familiar, y luego se acercó rápidamente, exclamando mientras lo hacía: " 
 
Al abrir la puerta principal, Cheng Jin se congeló un poco al ver el coche 
familiar, y luego se acercó rápidamente, exclamando mientras lo hacía: "Han 
llegado todos y todavía no entran, ah, estoy esperando impacientemente, debe ser 
Yan Qi el que está retrasando, verdad, y... me jode... Yan Qi ¿qué estás 
haciendo?" 
 
Cuando se acercó al cristal y vio a las personas que se besaban dentro, Cheng Jin 
se escandalizó y sintió vergüenza, y quiso taparse los ojos. 
 
Si estaba en lo cierto, los dos no sólo se estaban besando, sino que la mano de 
Yan Qi seguía metida en los pantalones de su hermano y no había sido sacada, 
¿verdad? 
 
El Cheng Xu del coche estaba obviamente luchando, pero Yan Qi todavía se 
lamía en su boca antes de soltar sus labios, antes de girar lentamente la cabeza y 
bajar la ventanilla del coche mientras decía: "Estamos haciendo una pequeña 
despedida, 
¿entendido?" 
  
Extra 14 
Noche  
 
La simpatía de Cheng Jin por Yan Qi sólo duró unos segundos cuando se enteró 
de su accidente, pero al final se esfumó. Cuando vio la mirada engreída de su 
hermano después de aceptar estar con él, Cheng Jin sintió que era una 
monstruosidad. Cheng Jin rechinó los dientes y dijo cínicamente: "Yan Qi, 
todavía tienes problemas para caminar, así que no tienes que venir aquí, tendrás 
que trabajar duro para que mi hermano te cuide". 
 
Yan Qi le sonrió, mostrando una boca llena de grandes dientes blancos: "El 
hermano Xu estaría encantado de hacerlo, ¿verdad?". Cuando se volvió hacia 
Cheng Xu, la expresión de su rostro cambió a una de ternura y dulzura, como la 
de un perfecto amante. 
 
Cheng Xu le dirigió una mirada débil y dijo: "No se peleen". Le dio otra 
palmadita: "Entra tú primero, yo tendré unas palabras con Pequelo Jin". 
 
Yan Qi estaba un poco agraviado: "¿Hay algo que el hermano Xu tenga que decir 
que no pueda escuchar?" 
 
Cheng Jin estaba tan enfadado que puso los ojos en blanco, pero afortunadamente 
su hermano mayor no lo consintió mucho y en su lugar repitió sus palabras 
anteriores: "Entra tú primero". Sólo entonces Yan Qi rozó la comisura de los 
labios y pulsó de mala gana el botón de su silla de ruedas. 
 
Cuando ya estaba dentro, Cheng Jin no pudo evitar decir: "Hermano, ¿de verdad 
quieres vivir con él el resto de tu vida? ¡No creo que Yan Qi sea una persona 
confiable! Y el lado de papá..." Su voz bajó cuando mencionó a su padre, y la 
vergüenza se había disipado en su mayor parte, "¿Está de acuerdo el lado de 
papá?" 
 
Cheng Xu guardó silencio por un momento antes de decir: "No estamos de 
acuerdo, pero tampoco nos oponemos firmemente". Y añadió: "Entre la vida y la 
muerte, uno puede ver el corazón de una persona con mayor claridad, puede dar 
su vida por mí, así que qué puedo cuestionar". El pasado era ciertamente una 
espina en el costado, pero comparado con el miedo a perder a Yan Qi, esa 
pequeña herida no era nada. 
 
Cheng Jin se quedó sin palabras durante un rato antes de continuar: "Entonces, 
¿por qué no ha venido papá contigo esta vez? Ni siquiera me culparía, ¿verdad?" 
 
-"Eso no es cierto, sólo perdió su elegibilidad para venir al Planeta Imperial, más 
adelante cuando la línea al Planeta Geotérmico esté oficialmente abierta, puedes 
traer al bebé". Cheng Xu le acarició la cabeza: "Me fui justo después de que 
dieras a luz, 
¿cómo está tu cuerpo ahora? ¿Ya se han curado las cicatrices?" 
 
Cheng Jin asintió con la cabeza: "Han pasado casi dos meses, ¡ya se ha curado! 
Por el contrario, Yan Qi, esas piernas tuvieron que ser tratadas durante más de 
dos años, 
¿verdad?" 
 
-"Un año y medio, y un total de tres cirugías". Cheng Xu le apretó la palma de la 
mano: "Entra, quiero ver al bebé". 
 
El pequeño bebé era la estrella absoluta de la fiesta, ya tenía cincuenta y ocho 
días, sus rasgos eran cada vez más marcados y se parecía aún más a Cheng Jin. 
El pequeño robot, Cheng Cheng, también había añadido un programa de función 
de niñera, por lo que normalmente hacía la mayor parte del trabajo en materia de 
crianza del bebé. Con su ayuda, Cheng Jin y Lu Tao, los dos nuevos padres, no 
tenían las manos llenas. 
 
La fiesta duró todo el día y el bebé recibió el cariño de todo el mundo, 
especialmente de Cheng Xu, que se encariñó mucho con él y participó en darle 
de comer leche, cambiarle el pañal, bañarlo, etc., y al final de la noche decidió 
quedarse a dormir. 
 
Los demás ya se habían despedido, pero sólo Yan Qi se negó a irse. Cuando se 
enteró de la decisión de Cheng Xu, los ojos del apuesto hombre casi estallan en 
llamas, pero al menos contuvo su ira y rápidamente cambió su expresión a una de 
resignación, diciendo lastimosamente: "Hermano Xu, ¿qué pasa conmigo?" 
 
Cheng Jin dijo rápidamente: "Por supuesto que vuelves, ¿quieres que mi marido 
te lleve?" 
 
Yan Qi lo fulminó con la mirada mientras sus ojos se posaban de nuevo en el 
rostro de Cheng Xu: "Hace cincuenta y seis días que no nos vemos". Después de 
volver del rescate, Cheng Xu sólo se quedó unos días antes de marcharse, la 
segunda vez que vino fue cuando Cheng Jin estaba de parto, también sólo se 
quedó dos días. Dios sabe cuánto tiempo llevaba esperando la llegada de Cheng 
Xu esta vez, de hecho, si no hubiera necesitado prepararse para su primera 
operación de piernas, habría estado tentado de correr al planeta geotérmico para 
quedarse con él. 
 
Cheng Jin se preocupó por el corazón blando de su hermano y dijo rápidamente: 
"Entonces, mi hermano y yo no nos hemos visto durante tanto tiempo, ¿qué tiene 
de 
malo que se quede aquí una noche? A mi bebé también le gusta, y a mi hermano 
también". 
 
Yan Qi estaba enfadado y amargado en su corazón, pero rápidamente cambió de 
opinión: "Entonces yo también me quedaré aquí". Miró a Cheng Xu con cara de 
"Ya estoy comprometido" y volvió a esbozar una sonrisa: "¿Está bien?". 
 
Cheng Jin no esperaba que este hombre fuera tan descarado, y al ver que su 
hermano estaba a punto de aceptar, sólo pudo mirar a su marido como si le 
pidiera ayuda. Lu Tao dijo: "Quédate aquí". 
 
Los ojos de Cheng Jin estaban llenos de sospecha, y cuando se quedó a solas con 
su marido, preguntó incrédulo: "¿Por qué tienes que aceptar que se quede aquí?". 
 
-"No hay razón para no estar de acuerdo". Lu Tao explicó con sencillez mientras 
miraba fijamente a Cheng Jin, con un tono calmado: "¿Por qué te repugna 
tanto?". 
 
-"¿No debería uno ser repelido?" Cheng Jin tenía una mirada de asombro, 
"Alguien tan repugnante como Yan Qi, la gente generalmente no puede soportar 
mirarlo, 
¿verdad?" 
 
Lu Tao le cogió la mano, con las yemas de los dedos frotando suavemente la 
palma, su tono seguía siendo tranquilo: "Pero tu reacción es demasiado agresiva, 
parece que eres muy posesivo con tu Cheng Xu. Me hará malinterpretar". 
 
-"¿Qué?" 
 
Lu Tao le miró y escupió lentamente unas palabras: "Si tienes una relación de 
amor fraternal". 
 
Cheng Jin se congeló y le miró con ojos llenos de sospecha. "¿Cómo has 
podido...?" Rápidamente pensó en otra cosa y su rostro se sonrojó de repente, 
tímido y sintiéndose dulce. "Cariño, tú no... estar celoso?" 
 
Lu Tao dijo francamente: "Sí, estoy celoso". 
 
Las pequeñas emociones que acababa de sentir se dispersaron al instante. Se 
apresuró a rodear el cuello de su marido con los brazos y lo besó en los labios: 
"¿Por qué tienes que estar celoso de mi hermano? 
 
Lu Tao dijo: "Entonces, ¿de quién? ¿De Yan Qi?" 
-"... ¿Cómo llegó a él..." 
 
Lu Tao le rodeó la cintura con el brazo y lo sentó en su regazo, diciendo: "¿No 
estuvo a punto de convertirse en tu prometido?". 
 
-"¿Cómo lo sabes...?" Cheng Jin se quedó aún más sorprendido, este asunto ni 
siquiera lo tenía claro, o lo había oído de boca de Yan Qi, y quien también lo 
había oído debía ser la personalidad derivada Lu Tao. 
 
Lu Tao dijo con calma: "Un recuerdo que surgió automáticamente en su cabeza 
después de volver a ver aYan Qi". Pellizcó la mejilla de Cheng Jin, la 
personalidad maestra seguía teniendo poca expresión en su rostro incluso cuando 
hacía un gesto tan íntimo. "Debió importarle mucho, por eso lo recordaba tan 
bien". 
 
Cheng Jin se quedó helado, antes de sonreír y decir con cierto placer: "Así que 
así es..." 
 
Su casa era grande, por lo que el alojamiento era fácil de resolver, alojándose en 
la habitación de invitados. Lo único es que las piernas de Yan Qi no son muy 
convenientes, así que sólo podía elegir la habitación de invitados de la planta 
baja. En el medio, Yan Qi no reaccionó con ningún descontento, estaba tan 
callada como un mudo, pero cuando Cheng Jin le propuso hablar con su hermano 
por la noche, Yan Qi extendió la mano y agarró la manga de Cheng Xu y la 
sacudió suavemente, diciendo en un tono incomparablemente agraviado: 
"Hermano Xu, quiero dormir, ¿me frotas el cuerpo?" 
 
Cheng Jin se quedó sin palabras y dijo: "¡No importará que no te limpies el 
cuerpo durante una noche!" 
 
Yan Qi continuó en modo agraviado, "Soy una persona limpia, ya es doloroso no 
poder bañarse durante tanto tiempo, quiero usar agua caliente para limpiar..." 
 
Cheng Xu finalmente se comprometió. 
 
-"¡Ahhh! Me he dado cuenta de que mi hermano ha encontrado Yan Qi, 
¡simplemente es peor que encontrar una cuñada para mí! ¿Por qué impedí antes 
que mi hermano se casara? Si se hubiera casado con una chica cualquiera, esto no 
estaría pasando ahora". Cuanto más pensaba Cheng Jin en ello, más pena y rabia 
sentía, pero no podía hacer otra cosa que ir con su marido y llorar. 
 
Lu Tao se alisó el pelo y dijo con calma: "Lávate y vete a dormir". 
El pequeño bebé tenía una habitación separada, y el cuidado nocturno se dejaba 
básicamente en manos del pequeño robot Cheng Cheng, algo habitual en el 
planeta imperial. Pero Cheng Jin seguía levantándose básicamente una vez 
durante la noche para comprobar la habitación del bebé. Esto se debía 
probablemente a su naturaleza sanguínea, después de todo, en el pasado, no 
habría sido capaz de levantarse en medio de la noche. 
 
Se despertó tras una hora de sueño y estaba a punto de salir de la cama cuando 
Lu Tao le sujetó suavemente la muñeca y le susurró: "No pasa nada si no vas, 
Cheng Cheng se encargará de él". 
 
-"Lo sé, iré a echar un vistazo". Sin dejar de levantarse de la cama, Cheng Jin 
abrió cautelosamente la puerta y salió. 
 
Sólo había una lámpara de pared encendida en el salón, la luz no era fuerte, pero 
era suficiente para distinguir los muebles de la casa. Cheng Jin se dirigió 
directamente a la habitación del bebé, empujó suavemente la puerta y encendió la 
luz. El pequeño robot estaba cargando y vigilando al bebé, y cuando vio entrar a 
Cheng Jin, bajó la voz y gritó "Pequeño Maestro" de forma humana. 
 
-"¡Cheng Cheng ha trabajado mucho!" El tono del pequeño robot era de orgullo: 
el hecho de que le asignaran la tarea de "niñera" demostraba que era muy fiable a 
los ojos de sus amos, y eso era algo de lo que había que enorgullecerse para un 
pequeño robot doméstico. Y ciertamente ha hecho honor a su nombre, cuidando 
bien del bebé durante tanto tiempo. 
 
El pequeño bebé había succionado hasta la saciedad y dormía a pierna suelta en 
esos momentos. Cheng Jin lo miró cariñosamente durante un rato antes de estirar 
la mano para tocar su pañal, que aún se sentía seco, y luego volvió a apagar 
suavemente la luz. 
 
Cerrando suavemente la puerta, Cheng Jin bostezó y estaba a punto de volver a 
dormir cuando sus oídos captaron un sonido inusual. 
 
Venía de la dirección de la habitación de invitados. 
 
¿Por qué parecía que su hermano mayor estaba llorando? 
 
La somnolencia de Cheng Jin se espantó al instante y todo su cuerpo se despertó. 
Frunció el ceño y se dirigió de puntillas hacia la puerta de la habitación de 
invitados. Cuanto más se acercaba, más evidente era el sollozo de su hermano 
mayor, y Cheng Jin se puso furioso al instante. 
No era Yan Qi quien estaba intimidando a su hermano mayor, ¿verdad? 
 
Apenas pensó antes de ir a abrir la puerta de la habitación de invitados para 
entrar y ayudar a su hermano mayor, pero por alguna razón, la puerta de la 
habitación de invitados se quedó abierta, y cuando la empujó, dejó un hueco de 
unos diez centímetros, y tuvo una visión clara del interior del dormitorio. 
 
La dirección que podía ver era directamente opuesta a la cama, y en la cama 
había dos personas entrelazadas, el que estaba acostado en la parte inferior era 
Yan Qi, y en la parte superior, naturalmente, estaba su hermano mayor, Cheng 
Xu. 
 
Estaban haciendo el amor. 
  
Extra 15 
 Montar (Hermano)  
 
Cuando Yan Qi conoció a Cheng Xu, no ocultó su deseo en lo más mínimo. 
Cuando Cheng Xu llegó al planeta imperial, Yan Qi tomó la iniciativa de 
conducir un coche para recogerlo; todavía necesitaba estar en una silla de ruedas 
y no era realmente tan conveniente tomar un coche, pero tenía que ir y no quería 
llevar un compañero. 
 
Así que cuando Cheng Xu lo vio, estaba en una silla de ruedas. 
 
Las piernas que habían sufrido heridas de piedra, incluso después de haber 
pasado por tres cirugías, no podrían recuperar su estado anterior, y a lo máximo 
podrían caminar o trotar, y tendrían que jugar con algunas herramientas 
emocionantes como lo hacían antes - como un scooter o algo así, eso 
definitivamente no era posible. 
Cuando Cheng Xu lo vio en su silla de ruedas, la compasión de su corazón brotó, 
y casi trotó hacia él, luego se puso en cuclillas y lo miró, diciendo: "Te dije que 
no vinieras a recogerme, puedo tomar la carretera de circunvalación para llegar. 
No es que estés en una silla de ruedas, ¿y si te caes?". 
 
Yan Qi le miró fijamente, esperando ver la preocupación en sus ojos antes de 
quedar ligeramente satisfecho: "Sólo quería verte antes". Dijo y se acercó, con 
los labios ligeramente fruncidos, dando a entender mucho. 
 
Con la gente alrededor, el rostro de Cheng Xu se sonrojó ligeramente, pero aún 
así reprimió esa pizca de vergüenza y le dio a Yan Qi un beso en los labios. 
 
Semejante intimidad atrajo la atención de algunas personas, y Cheng Xu se 
levantó apresuradamente y empujó la silla de ruedas de Yan Qi hacia el exterior. 
Naturalmente, no echó de menos la sonrisa en la cara del hombre, pero no la 
odiaba en su corazón. 
 
Después de la confesión, Yan Qi era realmente un buen hombre, pero su sentido 
de "seguridad" era muy bajo y siempre le preocupaba que Cheng Xu le 
abandonara, por lo que utilizaba varios métodos para comprobarlo. Antes hacía y 
decía cosas en la cama que eran demasiado, pero ahora sabe cómo darle la vuelta 
y ha cambiado su enfoque para mimar o retroceder. 
 
Pero ha aprendido a respetar a la gente, al menos el asunto de que Cheng Xu 
quisiera volver al planeta geotérmico, por muy reacio que fuera, ya no utilizó 
tácticas de mano dura para impedirlo, sino que le prestó mucha ayuda en su 
carrera. 
-"Vayamos directamente a la casa de Jin, ¿de acuerdo? No sé cómo está el bebé, 
hace unos días que no tengo contacto visual con ellos". Cheng Xu charlaba 
distraídamente mientras caminaba. 
 
Yan Qi pareció desinteresado cuando le escuchó mencionar a Cheng Jin, "Parece 
Cheng Jin, es sólo una tonta mirada blanca y dulce, sólo espero que el cerebro de 
ese niño sea como el del Almirante Lu, de lo contrario será bastante difícil en el 
futuro". 
 
"¡El pequeño Jin está bien!" Cheng Xu le corrigió seriamente. Yan Qi no estaba 
impresionado, "¿Muy bien?" 
Cheng Xu dijo: "Por supuesto que es bueno, fue un poco arrogante en el pasado, 
pero también es mi culpa, lo mimé demasiado y no le enseñé correctamente en 
algunos aspectos." Y añadió: "No hay que apuntar siempre a él en el futuro". 
 
Yan Qi levantó la cabeza y lo miró con una mirada agraviada: "Tienes que 
mimarlo un poco menos, definitivamente no lo voy a apuntar". 
 
Cheng Xu se sintió un poco impotente: "Es mi propio hermano, debo mimarlo. 
Cuando eras un niño, te traté bastante bien, ¿no?" 
 
Yan Qi dijo: "Cuando no conocía a Cheng Jin, estaba bien, pero una vez que me 
involucré con él, sólo ayudaste a tus parientes pero no a tus amigos". 
 
Cheng Xu abrió la puerta del coche y extendió la mano para abrazar a Yan Qi. 
Yan Qi se apresuró a decir: "Ayúdame, soy demasiado pesado, puede que no seas 
capaz de llevarme". 
 
Los ojos de Cheng Xu se posaron en su rostro y, de repente, alargó la mano para 
pellizcarle suavemente la mejilla, sonriendo ligeramente: "Has perdido mucho 
peso en los últimos dos meses, debería poder hacerlo". 
 
Los ojos de Yan Qi se inclinaron al final, sonriendo, "¿Corazón roto?" Cuando 
vio a Cheng Xu asentir, se alegró al instante y dijo significativamente: "Si tienes 
el corazón roto, tienes que compensarme adecuadamente". 
 
Después de sentarse en el coche, Cheng Xu supo inmediatamente lo que quería 
decir con "compensación". Mientras seguía sin poder mover las piernas, sus 
manos no 
estaban libres para tocar el cuerpo de Cheng Xu, y sus labios estaban apretados, 
casi ahogándolo en besos calientes. Durante el corto viaje, los dos se besaron casi 
todo el tiempo, y Cheng Xu fue besado hasta que deliró tanto que casi eyaculó en 
la mano de Yan Qi, pero fue la llegada de su hermano menor la que lo despertó. 
 
La fiesta para el bebé fue tan animada como conmovedora. Aunque sólo Yan Yi 
y Yan Qi acudieron a la familia Yan, Yan Yi trajo consigo regalos de sus otros 
hermanos y padres. Cheng Xu también le hizo un regalo al bebé, un candado de 
larga duración que había sido golpeado en una pequeña ciudad del planeta 
geotérmico, con una campana debajo que hacía un bonito sonido cuando se 
agitaba. El regalo más caro de Yan Qi era un cuadro hecho con varios tamaños 
de piedras preciosas, y el retrato del cuadro era igual al del bebé. 
 
Cheng Jin tenía un prejuicio contra Yan Qi en su corazón, por lo que su regalo 
sólo fue escaneado apresuradamente y no lo miró de cerca, mientras que Cheng 
Xu lo miró cuidadosamente. Frunció un poco el ceño y le dijo a Yan Qi cuando 
nadie más estaba mirando: "Este regalo tuyo... es demasiado caro. Las dos 
piedras más grandes no son las dos piedras de ojo que una vez se rumoreó que 
eran mitos en el mundo de las subastas, ¿verdad?" Las "piedras de los ojos" son 
famosas porque se parecen casi exactamente a las pupilas humanas, y sólo hay 
dos en el mundo, por lo que son muy valiosas. 
 
Yan Qi se rió deliberadamente, "El hermano Xu ni siquiera se ha casado conmigo 
todavía, ¿y ya te preocupas por mi dinero?" 
 
Cheng Xu se sintió un poco impotente: "¿Cuáles son exactamente sus 
intenciones...?" 
 
Yan Qi tomó su mano y la estrechó, diciendo: "Piensa que es para pagarle las 
trescientas cuentas de cristal, pero desafortunadamente no sabe lo que está 
haciendo, esperaba que se impresionara conmigo y prometiera repetidamente no 
competir conmigo por el Hermano Xu". 
 
Cheng Xu lloró y rió, y dijo en voz baja: "Se lo explicaré más tarde, para que no 
esté desatento y pueda ser engañado". 
 
Yan Qi se rió, "Oh, ¿el hermano Xu también admite que su hermano es un tonto 
y un crédulo?" 
 
Cheng Xu dijo: "No digas esas cosas". Yan Qi se mordió la lengua. 
Cuando Cheng Xu quiso pasar la noche, Yan Qi se aseguró de quedarse también. 
Desde el momento en que entró en la habitación, los ojos de Yan Qi cambiaron, 
dondequiera que Cheng Xu estuviera, su mirada le seguiría inevitablemente, tan 
caliente que era imposible de ignorar. Cuando Cheng Xu estaba a punto de 
ducharse, Yan Qi controló su silla de ruedas hasta la puerta del baño, con un tono 
un poco lastimero: "Hermano Xu, ¿está bien para esta noche?". 
 
La cara de Cheng Xu estaba un poco acalorada, se frotó la frente y dijo con cierta 
impotencia: "Tu herida aún no está curada, no es apta para esas cosas todavía..." 
 
-"No es que me haya hecho daño con mi gran palo de carne". Yan Qi tocó su 
cintura, su palma casi escupió como el fuego, escaldando a Cheng Xu para 
esquivar. Yan Qi se lamió los labios, con un tono bajo: "No puedo moverme, ¿no 
puede el hermano Xu? 
¿Puedes darme una vez, por favor? No puedo aguantar más, va a explotar...", 
dijo, y levantó deliberadamente la cintura, mostrando la tienda que ya estaba a 
tope a Cheng Xu. 
 
Cheng Xu dijo torpemente, "Esta es la casa del pequeño Jin, no es, no es muy 
buen lugar..." 
 
-"¿Qué importa?" 
 
Cheng Xu no pudo pensar en una razón para refutarlo, y sólo después de un rato 
dijo con voz molesta: "Tampoco hay lubricante..." 
 
Los ojos de Yan Qi se iluminaron, como si hubiera estado preparado durante 
mucho tiempo, y sacó un tubo de lubricante de su bolsillo: "Lo tengo aquí". 
 
Cheng Xu se sorprendió un poco y su cara se puso aún más roja: "¿Cuándo has 
preparado esto?". 
 
Yan Qi se rió: "He dicho que contigo se puede prescindir de otras cosas, esto es 
absolutamente imprescindible". 
 
Cheng Xu respiró profundamente y alargó la mano para coger el lubricante. 
 
Al cerrar la puerta del baño y quitarse la ropa, Cheng Xu miró hacia abajo y vio 
que su propio órgano sexual también estaba duro desde hacía tiempo. 
De hecho, Yan Qi nunca fue el único que anheló la intimidad. 
 
Al encender la ducha para lavarse el cuerpo y limpiarse el trasero, Cheng Xu 
cerró los ojos y se mordió el labio para aplicarse lubricante en su trasero limpio. 
El pensamiento del caliente y grueso pene del hombre que se tragaría dentro más 
tarde hizo que su respiración fuera incontrolable, incluso su cuerpo temblaba 
ligeramente, y las puntas de sus pechos sin tocar estaban duras. 
 
Quería, también quería a Yan Qi. 
 
Apenas dilatando sus fosas traseras, Cheng Xu se colocó los calzoncillos negros 
y se colocó la camisa blanca antes de abrir la puerta y salir. 
 
La luz del dormitorio se había atenuado, de modo que estaba todo oscuro, sólo el 
perímetro de la cama estaba iluminado, y Yan Qi estaba tumbado en la cama, ya 
desnudo, con sólo sus muslos aún envueltos en un yeso médico debajo. Cheng 
Xu se quedó congelado por un momento, y cuando sus ojos entraron en contacto 
con el pene erecto del otro hombre, su corazón dio un vuelco y su respiración se 
volvió más caótica. 
 
-"Hermano Xu". Yan Qi le había estado mirando fijamente desde el momento en 
que abrió la puerta, sus ojos parecían esconder fuego, listos para prender a Cheng 
Xu. 
Levantó la mano y tocó su punto duro, sacudiéndolo lentamente hacia arriba, y 
con cada sacudida, un sonido suave y ambiguo, como de agua, se hizo en el aire. 
Los ojos de Cheng Xu ni siquiera sabían dónde ponerlos, pero cuando escuchó a 
Yan Qi decir "sube", finalmente se quitó la ropa interior que acababa de ponerse 
y se subió a la cama. 
 
-"El hermano Xu es muy bueno, está todo listo, ¿puede mostrarme?" Yan Qi lo 
abrazó con fuerza mientras se acercaba, una mano acariciando su cuerpo con 
abandono y lamiendo sus labios. 
 
Una vez más, Cheng Xu se sintió tímido, pero al fin y al cabo era mucho mayor, 
así que sólo se puso rígido durante unos segundos antes de abrir lentamente las 
piernas y echar los brazos hacia atrás, exponiendo más claramente su fosa trasera 
al hombre. 
 
Hacía tiempo que se había afeitado el vello de su tresero blanco como la nieve, 
por lo que tanto el sexo erecto como la húmeda y deliciosa abertura roja podían 
verse con extraordinaria claridad. La respiración de Yan Qi se disparó cuando sus 
largos y delgados dedos rozaron el débilmente tembloroso pellizco, y con un 
suave empujón en el interior, sus dedos se apretaron. 
-"Mmmm..." El placer empezó a extenderse a partir de este punto, y Cheng Xu 
sintió que perdía la cabeza, o quizás era ahora cuando realmente pensaba. Se 
subió a los hombros del hombre y abrió las piernas lujuriosamente, ofreciéndose 
a tomar la gruesa polla del hombre con su húmeda boca de su trasero. El pene del 
hombre era tan grande que se lo tragó con fuerza, pero ni por un momento quiso 
abandonar el acto; abandonó por completo su vergüenza, sabiendo únicamente 
que debía girar y balancear sus caderas hasta que se lo hubiera tragado por 
completo. 
 
Los apretados pliegues se alisaron y el pene de un hombre quedó contenido 
donde no debía, pero Cheng Xu no sintió el dolor, sino el placer. La camisa sólo 
le colgaba de los brazos, su piel sudaba por el fuerte calor, y después de que se le 
pasara la hinchazón y el dolor iniciales, cada mordaza llevaba consigo un gran 
placer, tan grande que Cheng Xu no pudo evitar soltar un sollozo. "Es tan 
cómodo... Qi... ah... en el lubricante... hay... tiene un ingrediente afrodisíaco?" 
 
Yan Qi estaba satisfecho con su servicio activo, olfateó y lamió la punta de su 
pezón, y dijo algo agraviado: "¿Cómo puede el hermano Xu dudar de mí? Lo que 
tomé fue un lubricante normal". 
 
-"¿Cómo puede ser que ese ... ahh... sea tan bueno..." un punto sensible se frotó 
contra él, sus intestinos fueron rellenados hasta el borde, y una ola de un fuerte 
sentimiento de satisfacción le golpeó, haciendo que Cheng Xu reprimiera otro 
grito. 
 
-"Eso es porque a Xu le gusto, me desea. El Hermano Xu es tan bueno en las 
torsiones, su cintura es tan puta". Yan Qi lo amaba tanto que no podía esperar a 
ser uno con él, "El hermano Xu está fluyendo tanto, ¿no es genial?" 
 
-"Mmmm... tan bueno... ah ah ah..." Cheng Xu no pudo contenerse de gritar de 
lujuria, la sensación era tan que hizo que todo su cuerpo entrara en una espiral de 
lujuria, tanto que ni siquiera se dio cuenta de que la puerta de su dormitorio 
estaba abierta una rendija y que el Hermano Menor observaba la escena 
conmocionado. 
 
Con la perspectiva de Yan Qi, por supuesto, se dio cuenta de que alguien espiaba 
fuera, pero no se asustó en absoluto, sólo tiró un poco de la fina colcha y la 
envolvió alrededor de la cintura de Cheng Xu mientras preguntaba 
deliberadamente: "Hermano Xu, ¿me quieres?" 
 
Cheng Xu jadeó: "Te quiero... ah..." El pene dentro de él simplemente le dio un 
placer abrumador mientras se acariciaba más y más rápido, y su cavidad se 
apretó con fuerza alrededor de ese pene. 
 
-"¿Te gusta hacer el amor conmigo?" 
-"Me encanta..." Cheng Xu fue increíblemente sincero, cerró los ojos e intentó ir 
más despacio, tratando de prolongar el placer, "Pequeño Qi, me encanta hacer el 
amor contigo..." 
 
Era caliente, era sensual, era una sensación que nunca había experimentado en su 
sexo con nadie más. Después de un año juntos, quizás su cuerpo ya se había 
sometido a Yan Qi antes de que su corazón se comprometiera. 
 
Yan Qi le abrazó con fuerza y le besó con fuerza en los labios con una excitación 
contenida en su tono: "¡A mí también me gusta!". 
 
-"¡El que más me gusta es el hermano Xu!" 
 
  
Extra 16 
 Paseo  
 
Cheng Jin contempló la escena de la habitación en estado de shock, 
probablemente porque nunca había esperado que su hermano mayor se viera así 
durante el sexo, por lo que la conmoción fue extraordinariamente fuerte, 
asustándole hasta no saber cómo moverse por completo. Pero al momento 
siguiente una mano le cubrió los ojos, borrando todo lo que veía. 
 
La puerta que se había abierto un poco volvió a cerrarse silenciosamente, 
ocultando una habitación de primavera. Sólo cuando Cheng Jin fue llevado en 
brazos en dirección al dormitorio, volvió a recobrar el sentido. Parpadeó, sus ojos 
se posaron en la perfecta mandíbula de su marido, su respiración se agitó y su 
cara se puso aún más roja. "¿Cómo has hecho...?" 
 
Lu Tao lo llevó con firmeza al dormitorio, luego cerró la puerta y lo colocó de 
nuevo en la cama, susurrando: "Espiar es un mal acto". 
 
La cara de Cheng Jin se enrojeció e inmediatamente explicó: "Yo, yo no quería... 
sólo escuché la voz de mi hermano y pensé que estaba siendo intimidado por Yan 
Qi..." Aquí sintió vergüenza y remordimiento, él no era virgen, debería haber 
entendido lo que la voz significaba entonces, ¿cómo pudo ser tan estúpido como 
para empujar la puerta y tratar de hacer justicia a su hermano? 
 
Afortunadamente, su hermano no se había enterado, de lo contrario habría tenido 
una sombra psicológica, ¿no? 
 
Cheng Jin estaba tan avergonzada que se revolvió bajo la manta, con la sangre 
fluyendo más rápido que nunca, deseando poder perder la memoria y borrar las 
imágenes que acababa de ver. Desgraciadamente, aunque no llevaba mucho 
tiempo viéndolo, fue tan impactante que dejó una profunda impresión en su 
mente, y ahora no podría olvidarlo aunque lo intentara. 
 
El otro cuerpo se metió debajo de la manta y estiró los brazos para rodear su 
cintura. Cheng Jin sintió inmediatamente que se había electrocutado y se inclinó 
para esquivar hacia atrás, pero no pudo. 
 
La manta sobre su cabeza se levantó un poco, y el aire fresco fue aspirado por sus 
pulmones, por lo que el calor en la cara de Cheng Jin bajó un poco. El tono de Lu 
Tao contenía una rara burla: "¿Qué? ¿Quieres asfixiarte hasta morir?" 
 
-"Quiero..." Cheng Jin estaba tan avergonzado que sus ojos permanecían 
fuertemente 
cerrados y su voz era débil, "Sólo asfixiame..." Su cuerpo seguía luchando por 
esconderse, y sólo cuando la palma del otro hombre tocó su entrepierna sintió 
como si le hubieran pinchado, todo su cuerpo rebotó y sus párpados se abrieron 
inconscientemente. 
 
El órgano sexual erecto estaba sostenido en la mano de la otra parte, y aunque 
todavía estaba separado por dos capas de tela, todavía podía sentir el calor allí. 
Las mejillas de Cheng Jin también se recalentaron, avergonzadas y vergonzantes, 
"Yo, yo no soy..." explicó en un susurro, "Yo no... " 
 
Lu Tao se acercó a su oído y rió suavemente: "¿No qué? ¿No qué?" Pero la 
palma de su mano ya se había clavado en su pantalón, acariciando muy 
hábilmente a su pequeño bebé. 
 
A Cheng Jin se le cortó la respiración, no sabía cómo explicarlo, pero era 
increíblemente tímido. 
 
¿Cómo pudo reaccionar al ver a su hermano y a Yan Qi "en vivo"? ¡Esto estaba 
tan mal! 
 
Cuando estaba al borde de las lágrimas, Lu Tao le besó en los labios y le susurró: 
"Es normal ponerse caliente, al fin y al cabo, hace tiempo que no lo hacemos". 
 
Cheng Jin gimió avergonzado, "Ese es mi hermano..." 
 
-"Es un instinto que se estimula al ver algo directo". Lu Tao ahuecó la barbilla, el 
significado en su tono no era claro: "Dime, ¿a quién quieres ahora?" 
 
Cheng Jin abrió lentamente los ojos, y su respiración se entrecortó de nuevo al 
ver la emoción bajo los ojos de su marido. En el fondo de los ojos de Lu Tao no 
había la calma y la tranquilidad habituales, sino que también había un fuerte 
deseo, así como una pizca de... deseo exclusivo. Cheng Jin se apresuró a decir: 
"¡Te quiero! Quiero a mi marido". 
 
Sólo entonces, Lu Tao sonrió ligeramente: "Aunque aún faltan dos días, puedes 
querer". 
 
Sólo con oír esas palabras, Cheng Jin sintió que la sangre de su cuerpo se 
precipitaba en dirección al cielo. Lu Tao ya no se movió, pero Cheng Jin sintió 
un poco de claridad 
sobre las intenciones del otro hombre, se sonrojó y se encogió de nuevo dentro 
del nido, esta vez Lu Tao no lo detuvo de nuevo. 
 
Cheng Jin se acercó lentamente a la entrepierna del hombre, y cuando su barbilla 
fue rozada por un objeto duro, se dio cuenta de que su marido también estaba ya 
enamorado, lo que hizo que su ánimo se relajara un poco y su lujuria se hiciera 
más intensa. 
 
Alargando la mano, se bajó un poco el pantalón del pijama y el grueso y largo 
objeto duro salió, mezclado con un fresco aroma a gel de ducha y el olor 
característico del cuerpo de un hombre. El olor estimuló las papilas gustativas de 
Cheng Jin, haciendo que no pudiera resistirse a sacar la lengua hacia el objeto 
objetivo. 
 
-"Buen chico, túmbate de espaldas y te expandiré". 
 
Cheng Jin cambió vergonzosamente de dirección y movió las piernas para 
colocarse encima del cuerpo del hombre. Su pantalón de pijama se desprendió 
rápidamente y su culo redondo y respingón quedó expuesto a los ojos del 
hombre, y al segundo siguiente, unos delgados dedos se frotaban contra la carne 
de sus nalgas. 
 
La respiración de Cheng Jin se desbocó mientras lamía desordenadamente el 
duro objeto que estaba a punto de entrar en él, y cuando algo frío y sedoso se 
untó en su agujero, no pudo evitar abrir la boca y llevarse a la boca la enorme 
corona de carne que tenía delante. 
 
La palabra "delicioso" le vino a la mente, y Cheng Jin siempre había sabido que 
deseaba a Lu Tao, que codiciaba la carne de su marido, así que estaba dispuesto a 
hacer algo como sexo oral. Después de sentir la penetración de los dedos del otro 
hombre, lamió el pene de éste cada vez con más intensidad, su lengua lamiendo 
desde la izquierda y desde la derecha, sus movimientos se fueron haciendo cada 
vez más indulgentes y atrevidos, como si estuviera degustando algún manjar de 
primera categoría, incluso lamiendo los carnosos huevos que había debajo sin 
soltarlos. 
 
Lu Tao se estaba descontrolando claramente con sus lametones, y sus 
movimientos de expansión ya no eran tan pausados, sino más bien con un poco 
de afán. Los dos dedos apretaban y apretaban en su interior, y cuando llegaron al 
punto sensible de Cheng Jin, el culo de ésta se estremeció con fuerza, y su 
agujero se abrió y cerró rápidamente, y la vara que tenía delante casi eyaculó. 
Los rápidos ojos de Lu Tao pellizcaron la raíz de su pene mientras seguían 
frotando su punto sensible. 
 
-"Oooh... marido..." Semejante excitación hizo que Cheng Jin no pudiera 
concentrarse más en disfrutar del manjar que tenía delante, su cintura se torció 
con dificultad. Su 
culo no tardó en mojarse y la punta de su vara burbujeaba con un líquido claro, y 
cuando ya era casi insoportable, Lu Tao apartó finalmente los dedos hacia su 
trasero y levantó las mantas. 
 
El pelo de Cheng Jin estaba un poco desordenado, sus mejillas estaban 
sonrojadas por el calor sofocante y, para cuando se despojó de la parte superior, 
estaba cubierto de una ligera capa de color rosa que parecía tan deliciosa e 
invitante que quería morderla. Los ojos de Lu Tao se oscurecieron, y realmente 
se mordió los labios, luego apretó su cintura en su regazo y susurró: "Monta tú 
mismo". 
 
Cheng Jin estaba tan avergonzado que tartamudeó: "Tú, tú también lo 
viste..." 
 
"No lo vi claramente". Lu Tao no dijo una mentira, cuando miró, Yan Qi ya 
había usado la colcha para encerrar todos los lugares donde los dos estaban 
unidos, y sólo echó una mirada, después de todo, no tenía ningún interés en las 
escenas de sexo al margen. 
 
Pero su joven esposa estaba claramente muy enamorada, e incluso un poco 
ansiosa. 
 
-"Siéntate". Lu Tao volvió a acariciar su trasero. 
 
Cheng Jin se sintió mortificado, pensando en la escena que había visto no hace 
mucho tiempo, y en shock, él mismo se excitó. 
 
Y ahora mismo la gran vara caliente de su marido descansaba contra la raja de 
sus nalgas, pareciendo que estaba lista para ser tragada en su totalidad si tomaba 
la más mínima iniciativa. Cheng Jin respiró hondo y agarró la dureza del hombre 
con la mano, luego levantó las caderas y frotó la hendidura húmeda de su trasero 
contra su carnosa corona, y después de frotarla varias veces repetidamente, su 
cintura se hundió lentamente y la suave abertura de su dilatado trasero se abrió y 
luego se estiró de par en par, y cuando los pliegues se aplanaron todos, 
finalmente se tragó el pene de su marido. 
 
La sensación de que sus hambrientos intestinos se llenaban de nuevo por la 
fricción del duro objeto que se abría era tan buena que hasta el cuero cabelludo le 
cosquilleaba. Los ojos acuosos de Cheng Jin miraron al hombre que tenía cerca, 
y al recibir la misma mirada, el placer físico y psicológico se entrelazaron, casi 
llevándolo a correrse. " Cariño... " 
-"Está entrando..." La voz entrelazada con sonidos nasales era sexy mientras el 
abdomen de Cheng Jin, que aún no había vuelto a su tamaño original, se 
empujaba contra un bulto mientras se acercaba a su marido para reclamar un beso 
húmedo y caliente y volvía a sonreír tímidamente, "Cariño es tan grande..." 
 
La respiración de Lu Tao se desbocó y se acercó a él con agresividad, besándolo 
y empujando su cintura hacia arriba mientras lo hacía. 
 
Los intestinos no tardaron en frotarse hasta quedar blandos y embarrados, y el 
líquido lubricante se hizo papilla y volvió a salir en un chorro claro y húmedo. 
Cheng Jin no podía dejar de gemir mientras el tallo se frotaba sobre puntos 
sensibles, su pene erecto rozando el vientre del hombre una y otra vez, casi a 
punto de ser penetrado y eyacular en cualquier momento. 
 
-"Tan bueno... tan bueno..." su cuerpo hambriento estaba satisfecho, y Cheng Jin 
estaba tan complacido que los extremos de sus ojos se sonrojaron y su cuerpo 
tembló ligeramente, y después de unos momentos, su piel blanca como la nieve 
estaba segregando sudor. Su cavidad genital aún no estaba en condiciones de ser 
penetrada, pero sólo se frotaba contra la entrada, y allí también el placer era tan 
grande que las mucosas se agitaban ligeramente. 
 
La primera vez que lo penetraron, Cheng Jin incluso se agarró los dedos de los 
pies y dejó varias huellas en la espalda del hombre. El semen salió a borbotones 
sin control, disparándose en un torrente por el vientre del hombre, el eje en sus 
entrañas se apretó hasta ser grueso y duro, pero aguantó sin correrse. 
 
Cuando el resplandor de su orgasmo se calmó un poco, Lu Tao le pellizcó la 
cintura y sacó el pene de su interior. Cheng Jin lo sujetó con cierta reticencia y 
algo de resignación. Lu Tao le dio un beso en los labios y le susurró: "Ven 
detrás". 
 
-"¿No te gusta mirarme a la cara?" Cheng Jin finalmente no pudo evitar hacer la 
pregunta que había querido hacer. 
 
-"En realidad no". Lu Tao le miró: "¿No te resulta más cómoda la posición de 
espaldas?". 
 
-"Es cierto, pero seguro que antes no te gustaba mirarme a la cara, ¿verdad?" 
 
Lu Tao guardó silencio durante unos segundos antes de decir: "No es que no me 
haya gustado". Miró fijamente a Cheng Jin: "Es que entonces no quería ablandar 
mi corazón". 
Antes de que pudiera comprender el significado de esta afirmación, Cheng Jin se 
vio respaldado por el hombre. Esta posición le hacía sentir más cómodo, ya que 
la larga y gruesa polla podía entrar muy profundamente, y no sé si era la 
influencia del tatuaje, pero los movimientos de Lu Tao eran notablemente más 
bruscos, empujando fuerte y profundamente, y rozando el punto sensible de 
Cheng Jin una y otra vez. 
 
Sólo estaba a unos pasos cuando fue arrastrado hacia atrás por los tobillos, y la 
larga y gruesa vara volvió a introducirse profundamente en él. 
 
-" Marido... marido... ahh... ", Cheng Jin estaba feliz y un poco roto, todo su 
cuerpo al borde del orgasmo, temblando, su tono teñido de súplicas de piedad. 
 
Lu Tao se acercó a su oído y le preguntó en voz baja: "¿De quién va a ser la 
pequeña perra?" 
 
Cheng Jin gimió, " Mi marido... ser la pequeña perra de mi marido... ah..." 
 
Las palabras parecían haber despertado aún más el deseo sexual del hombre, y 
las embestidas no sólo no disminuyeron, sino que se hicieron cada vez más 
intensas. 
 
Una vez más, cuando se clavó y eyaculó, Lu Tao también tuvo finalmente una 
fuga en sus entrañas. 
 
Mientras su cuerpo se llenaba de semen chisporroteante, Cheng Jin tenía una 
sensación de lujuria y aún flotaba un poco. Sólo cuando el hombre se acercó y le 
besó tiernamente en los labios, su cordura volvió a su sitio. 
 
Echando una buena mirada al rostro del otro hombre, Cheng Jin no pudo evitar 
susurrar: "Me gustas mucho... " 
 
Lu Tao hizo una pausa y dijo: "Tú también me gustas". 
  
Extra 17 
 Siempre ha sido él  
 
Cuando el bebé cumplió tres años, Cheng recibió una invitación para el banquete 
del Azahar. 
 
En estos tres años, la raza humana ha podido detener el avance de los insectos y 
los hombres lobo, y el experimento de las "quimeras" ha llegado a su fin. 
 
El sistema de acceso a los planetas imperiales no es lo suficientemente amigable 
para los civiles, por lo que hay un grupo de personas que proponen reescribir 
algunas de las leyes, y mientras tanto ha habido algunos enfrentamientos, uno de 
los cuales resultó en la lesión de Ai Xue Rigel 
 
Pero, al menos, los conflictos más violentos han remitido. 
 
Debido a que era la jefa del Departamento de Derecho Penal, Yousi Aoi había 
estado muy ocupada durante los dos últimos años, hasta el punto de que el 
Banquete de Azahar había tenido un paréntesis de dos ediciones y sólo se 
celebraba de nuevo este año, por lo que era previsible que el banquete fuera 
bastante animado. 
 
Pero la gente con la que Cheng estaba familiarizado apenas asistía. 
 
Su mejor amigo Eureka se había ido de viaje al planeta y la semana anterior le 
había enviado una postal desde el Planeta 68, en la que aparecía con un 
bronceado pero una gran sonrisa, claramente pasándolo bien. Su hermano mayor, 
Cheng Xu, sigue en el planeta geotérmico, y Yan Qi está con él. 
 
Cheng Jin sólo había regresado del Planeta Geotérmico con su bebé el mes 
pasado, y sólo habían pasado tres cortos años, y el Planeta Geotérmico había 
cambiado muchísimo. Se ha convertido en un planeta turístico bastante popular, 
con no sólo aguas termales naturales, sino también la estación de esquí más 
grande del mundo, así como la ciudad de hielo de animales más hermosa, y un 
lugar de rodaje de películas muy populares... que debería haber sido un planeta 
blanco a monótono, pero cuando se visita hoy en día, se pueden ver colores 
brillantes en todas partes, e incluso si el clima es frío, caminar en él El ambiente 
también será bueno. 
 
Se dio cuenta de que ya no le interesaban esas fiestas, a diferencia de cuando era 
joven y enseguida salía de compras y se presentaba ante todos con la ropa más 
bonita y a la moda, disfrutando de las miradas de envidia. 
 
Ahora, sin embargo, tenía que preparar los vestidos más adecuados para los 
demás. 
A su tienda online no le va demasiado bien, al fin y al cabo, los artículos hechos 
a mano siguen siendo un poco más caros, pero sin duda es famoso en los círculos 
adinerados del planeta imperial, al fin y al cabo, en todas las fiestas que se 
celebran aquí, su trabajo está inevitablemente incluido en la selección de las 
prendas más vistosas. 
 
Está un poco abrumado por los encargos privados, por lo que Cheng sólo puede 
elegir los encargos que hace. Pero en realidad quería hacer su propia marca y 
venderla al mundo para que la gente corriente pudiera llevar su ropa. Pero este 
proyecto no funcionó muy bien, después de todo, esta galaxia es demasiado 
diversa. 
 
En palabras de Yan Qi, "Este mundo no puede conseguir ni siquiera que a todo el 
mundo le guste la pornografía, así que ¿qué hace que tu estética sea aceptable 
para todo el mundo?" 
 
Cheng Jin se quedó sin palabras y no pudo evitar decir: "¿Entonces sus películas 
se siguen vendiendo por toda la galaxia?". 
 
La ropa que diseñas siempre resalta una sensación de alta clase, pero este estilo 
es difícil de manejar para la mayoría de la gente, así que deberías ser tu propio 
sastre personal". 
 
La idea de querer abrir su propia empresa de marcas de ropa quedó así aparcada, 
pero pronto Cheng Jin sintió que esto no era malo, su tiempo era más libre, 
estaba haciendo cosas que le gustaban, y cada vez que veía que se ponían su ropa 
hecha a mano, su corazón se llenaba de una sensación de logro. 
 
El encargo que recibió esta vez fue el de hacer un vestido para, la nieta de Aoi 
Yousi, que se acaba de casar este año con la familia de Hugh, que también es una 
de las diez mejores familias nativas, y ya han anunciado su matrimonio y 
recibido su licencia, sólo que la boda aún no se ha celebrado. Y este banquete 
tenía una especie de anticipo, ya que dentro de un mes era el día de su boda. 
 
Cheng Jin diseñó un vestido de novia para ella de acuerdo con su temperamento 
personal, utilizando el mismo material que el vestido de novia, sólo que más 
ligero, adornado con rosas brillantes y llevando la misma diadema de rosas, con 
un aspecto digno y especialmente hermoso. 
Cuando se lo estaba probando, Xiu estaba obviamente muy satisfecha, pero 
siempre era una persona con pequeños altibajos emocionales, así que se limitó a 
sonreír ligeramente. Cheng Jin vio su sonrisa y se molestó ligeramente: "Si Xiu, 
¿no estás satisfecha?" 
 
-"No, no, es precioso, estoy muy satisfecha". Xiu acarició el ancho dobladillo de 
su falda, "Es que no estoy acostumbrada a llevarla así". 
 
Cheng Jin pensó en su anterior afición a vestirse y suspiró suavemente aliviada: 
"Así que es así, pensé que mi diseño hacía que no te gustara. Este vestido no es 
difícil de llevar, su cintura es muy delgada, no es necesario estrangularlo para 
tener un buen efecto, sólo es un poco problemático con el soporte de la falda, hay 
que prestar un poco de atención cuando te sientas, pero he utilizado un material 
muy suave, no te sentirás incómoda al sentarte." 
 
"Te has tomado la molestia". Xiu bajó la mirada y enderezó la ropa de su cuerpo, 
de repente, como si pensara en algo, dijo: "Pequeño Jin, ¿piensas participar en 
alguna competición de juegos este año?" 
 
Cheng Jin se quedó helado: "¿También hay un torneo de juegos este año?". 
 
-"Sí, pero no hay concurso de tejido de lana, pero sí de bordado, deberías poder 
participar". 
 
Cheng Jin sonrió: "Ya veré entonces, sólo que no sé cuáles son los premios. ¿Y 
tú? Debe seguir en la carrera de los scooters, ¿no? Ese año estuviste maravilla en 
la carrera". 
 
Xiu se rió, con una risita en su sonrisa: "¿Ese año? ¿Realmente me has seguido?" 
 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par mientras Si Xiu se burlaba: "¿No 
fue siempre mirando al almirante Lu Tao?" 
 
Cheng Jin se sonrojó un poco cuando la pinchó, tan avergonzada que no supo 
qué decir. Xiu dijo: "Pero es sorprendente que haya ganado ese año, recuerdo que 
no era fuerte en esa área". 
 
Cheng Jin se congeló, "Está en el scooter, ¿no es fuerte?" 
 
-"Bueno, no es fuerte, no es particularmente bueno en el dominio del 
microcontrol, Ai Xue Rigel siempre fue el más fuerte". Xiu mostró una mirada 
de lástima: "Siempre he considerado a Ai Xue Rigel como un rival en ese sentido 
también. Por desgracia, este 
año no podremos participar todos, he oído que está lesionado". 
 
-"Ah, es una lesión". Cheng Jin estaba un poco confundido, "¿Entonces por qué 
no puedes participar?" 
 
Si Xiu sonrió, "Para la boda dentro de un mes, así que necesito prevenir cualquier 
accidente, este tipo de deporte peligroso, se me prohibió participar". 
 
El día de la fiesta del Azahar, Lu Tao volvió por casualidad para poder asistir con 
él, y los dos dejaron al bebé en casa. 
 
El pequeño ya podía correr, saltar y hablar. No sólo se parecía a Cheng Jin, sino 
que también tenía una personalidad como la de Cheng Jin, con la diferencia de 
que, afortunadamente, le habían hecho una prueba de coeficiente intelectual y era 
mucho más alto que el de Cheng Jin. Se portó muy bien y no lloró cuando se 
enteró de que se iba a quedar en casa, pero se emocionó un poco: "¿Por qué no 
puedo ir yo?". 
 
Cheng Jin dijo con mucha delicadeza: "Porque es una fiesta para adultos y otros 
bebés pequeños no podrán ir a ella". Frotó la cabeza de su hijo: "¿Te parece bien 
quedarte en casa con Cheng Cheng? Volveremos en unas horas". 
 
El bebé preguntó insistentemente: "¿Cuántas horas?". 
 
Cheng Jin todavía estaba calculando mentalmente cuántas horas tardaría en 
asistir a esta fiesta, cuando Lu Tao ya había dicho con precisión la respuesta: 
"Ocho horas más tarde". 
 
Sólo entonces el bebé dejó de hacer preguntas y abrazó obedientemente sus 
juguetes y se fue a jugar con el pequeño robot. 
 
Tras sentarse en el coche, Cheng Jin no pudo evitar mirar a su marido. Lu Tao 
llevaba un traje negro, obviamente no de una marca de alta costura, pero en su 
cuerpo se veía excepcionalmente guapo, y después de unos años, su 
temperamento se había vuelto más y más tranquilo, exudando el encanto de un 
hombre maduro. 
 
El corazón de Cheng Jin se aceleró. 
 
Este hombre parecía hacer que su corazón latiera a un ritmo frenético sin 
importar el período en el que se encontrara, ya fuera la exuberancia juvenil de su 
adolescencia, o 
el frío desapego de sus años anteriores, o su período de segunda personalidad, 
todo lo cual le encantaba a Cheng Jin. 
 
Este tipo de afecto era como si estuviera grabado en sus huesos. 
 
Sin molestarse todavía en esperar un amor igual, Cheng Jin sentía a veces que 
podía haberle gustado demasiado y con demasiada intensidad, por lo que Lu Tao 
sólo tenía que devolver un poco, no pedía mucho. 
 
Pero sigue sintiéndose feliz cuando la otra parte corresponde a su amor. 
 
La primera vez que se fijó en el mientras "espiaba", la abrazó en su regazo y la 
besó durante mucho tiempo, y sólo cuando estuvo frente a la puerta de la familia 
Yousi, Cheng Jin se recuperó de su mareo y dijo con cierta timidez: "Cariño, 
¿cómo supiste que... Acabo de... quería ser besado por ti?" 
 
Lu Tao sonrió muy ligeramente: "Es fácil que lo que piensas aflore en tu cara". 
 
Cheng Jin se sonrojó y quiso decir algo más, pero el coche ya se había detenido y 
sólo pudo arreglar su ropa, luego siguió a su marido y salió. 
 
Al entrar en el centro de banquetes, Cheng Jin se quedó un poco atónito mientras 
miraba a las personas con trajes de criada que pasaban de vez en cuando, y 
preguntó con cierta incertidumbre: "¿Hay tanta gente castigada este año...?" 
 
-"Probablemente no". Lu Tao dijo: "Debe ser una moda". 
 
Pronto le quedó claro a Cheng que, efectivamente, podría tratarse de una "moda", 
porque había muchos hombres y mujeres vestidos de criados, y no eran nada 
tímidos, todos eran muy generosos y abiertos. 
 
La fiesta del Azahar estaba muy animada, con casi el doble de gente que la 
última vez que Cheng había asistido, y había muchos juegos nuevos e 
interesantes, pero Cheng no participó. 
 
Al ver cómo asomaba la cabeza en busca de la competencia, Lu Tao no pudo 
evitar preguntar: "¿Qué buscas?". 
 
-"La carrera de scooters". Cheng Jin soltó, sólo que se enfadó un poco al 
terminar, pero rápidamente se calmó de nuevo y puso una cara sonriente, "He 
oído de Xiu que también hay carrera este año, tú..." hizo una pausa, con las 
palmas de las manos un poco húmedas, "¿Vas a participar? " 
Lu Tao le miró: "¿Quieres que participe?" Cheng Jin se apresuró a asentir con la 
cabeza. 
El "scooter" es un deporte difícil, por lo que cada vez que la gente participa son 
casi caras conocidas, al ir a registrarse, Cheng Jin vio varias caras conocidas de 
la última competición, incluso Qi Kongkong que se cayó estaba entre ellos. Lu 
Tao tenía que ir a su habitación para cambiarse de ropa después del registro, 
antes de salir, tocó la cara de Cheng Jin y dijo: "Espera a que vuelva con el 
premio". 
 
Cheng Jin asintió e, ignorando la presencia de los espectadores, se puso de 
puntillas para darle un beso. 
 
De todas las competiciones, la carrera de scooters era sin duda una de las más 
esperadas, y esta vez había incluso más gente observando que la última vez. A 
Cheng Jin le costó meterse en las gradas, y lo estaba pasando mal cuando un 
brazo le extendió y tiró de él hacia un espacio en el que podía respirar, y cuando 
Cheng Jin levantó la vista, un rostro apuesto le miraba con una sonrisa. 
 
-"Ai Xue". Cheng Jin gritó emocionado y soltó un suspiro de alivio: "Gracias, 
casi me quitan la vida". 
 
Ai Xue sonrió agradablemente: "Debería ser más fácil para ti estar a mi lado, 
después de todo, la gente se avergüenza demasiado de apretarme ahora que me 
ven como un paciente herido". Había sufrido una herida de bala y la bala le había 
atravesado el hombro, por lo que aún se veía una gasa muy visible envuelta en el 
hombro izquierdo. 
 
-"¿Estás mejor?" 
 
-"Mucho mejor, gracias por preguntar". 
 
No tuvieron mucho tiempo para hablar antes de que salieran todos los 
competidores de este torneo. Esta vez había unas cuantas mujeres más 
compitiendo, ninguna de las cuales era realmente Xue, y la hilera de hombres 
semidesnudos provocó una serie de gritos mientras Cheng Jin buscaba a su 
marido entre el ruido, y cuando lo encontró, el corazón empezó a latir de nuevo. 
 
-"Este tipo, el scooter solía ser su debilidad, después de la fusión de la 
personalidad, recogió una ganga". De repente, Ai Xue se rió suavemente. 
Cheng Jin se agarró con fuerza a la barandilla y sus ojos no parpadearon mientras 
miraba la figura de su marido. Desde antes de que comenzara el partido hasta 
después de que terminara, sus ojos nunca se apartaron del cuerpo del otro 
hombre, y en el momento en que su marido consiguió la victoria, fue como si esa 
sutil carencia que siempre había estado en el corazón de Cheng Jin, se llenara. 
 
Entonces, y sólo entonces, comenzaron los aplausos. 
 
El premio era un bello collar de esmeraldas, y Lu Tao se sintió ligeramente 
turbado cuando se lo entregó a Cheng Jin. Dijo: "Por desgracia, no es un zafiro". 
 
-"No me importa". Cheng Jin lo miró fijamente, con una amplia sonrisa que salía 
de las comisuras de su boca: "Me han dado el regalo más preciado de todos". 
 
Su amor, ya sea antes o después, estaría a su lado. Serían felices el resto de sus 
vidas.