Capítulo 45

Turismo planetario  
 
Eran las ocho de la mañana cuando subieron al vehículo, y eran las ocho de la 
tarde cuando llegaron al planeta Sol. Sin embargo, mientras que en el planeta 
imperial debería haber oscurecido, aquí el sol seguía colgado en el cielo y parecía 
esperar un poco más antes de desaparecer del cielo. 
 
Cuando el vehículo llegó a la estación, sólo quedaban ellos dos en su sección del 
vagón, y cuando entraron en la estación, sólo había unas pocas personas, lo que 
hizo que Cheng Jin se sintiera un poco desconcertado. "Cariño, ¿la población de 
este planeta es muy pequeña?". 
 
Lu Tao cargó todo el equipaje de los dos y "El decimonoveno planeta más 
poblado, el planeta Sol, tiene una población total de 130 millones, que no es poca 
cosa". 
 
-"¿Eh?" Cheng Jin observó el interior de la estación, que casi podría calificarse 
de vacía. "¿De verdad hay tanta gente?". Pero después de subir un rato, a Cheng 
Jin no le importaba nada, se dio cuenta de que su trasero se estaba mojando poco 
a poco. 
 
Era lo que su marido había inyectado lo que goteaba. 
 
Los dos hombres lo habían hecho dos veces en el asiento, cada vez 
extraordinariamente largo, y Lu Tao no lo había limpiado mucho, como si fuera a 
propósito, por lo que tuvo que bajar del vehículo con el semen del hombre en el 
trasero. Al principio era bastante cuidadoso, sólo se había vuelto un poco flojo 
por lo que no apretó y así dejó salir el semen. 
 
La cara de Cheng Jin se puso rojo al instante y ya no se atrevió a mirar a su 
alrededor, y su paso se redujo un poco, esperando que todo el semen no saliera, 
de lo contrario podría incluso mojar sus pantalones por fuera, y sería demasiado 
humillante si la gente lo descubriera. 
 
Cuando estaba a punto de salir de la estación, Cheng Jin sintió que una brisa 
caliente le golpeaba, y cuando estaba completamente fuera de la estación, se 
quedó un poco atónito. 
 
¡Hacía mucho calor! 
 
Y la escena que tenía delante de él... era completamente diferente a la imagen 
que había imaginado. 
Imaginó que el planeta iluminado por el sol tendría todo tipo de frutas, y una vez 
que llegó, pudo ver todo tipo de árboles frutales y hermosas y atractivas uvas de 
miel, pero la realidad era que no había casi nada frente a él. 
 
Sí, no había nada, ni árboles frutales, ni edificios altos, ni siquiera mucha hierba, 
sólo un campo de grava estéril con una carretera asfaltada que serpentea por el 
medio y un aparcamiento no muy lejano con algunos coches aparcados 
esporádicamente. Y esos coches eran muy diferentes a los que había visto, todos 
parecían un poco viejos. 
 
Cheng Jin inconscientemente fue a agarrar la muñeca de su marido, un poco 
asustada, "Cariño, ¿cómo... es este lugar así ah?" Miró a Lu Tao perdido: "¿Nos 
hemos equivocado de lugar?" 
 
-"No, no nos equivocamos de lugar, una parte del Planeta del Sol es estéril y no 
es apta para el cultivo, por lo que se utilizó para construir terrenos públicos, y la 
tarifa directa al Planeta del Imperio es demasiado cara, poca gente puede 
permitirse tomarla, y el flujo de personas es demasiado pequeño, por lo que el 
lugar que nos asignaron es bastante remoto". Lu Tao apretó la palma de su mano 
y sonrió suavemente: "¿Asustado?". 
 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza: "Con mi marido cerca, no tengo 
miedo". 
 
Estuvieron aquí sólo dos minutos antes de que la gente se reuniera a su alrededor. 
Casi toda la gente aquí era de piel oscura y delgada, y su ropa sólo podía 
describirse como barata. De toda la gente que Cheng Jin conocía, ni siquiera los 
más desfavorecidos eran así, por lo que estaba un poco asustado y todavía un 
poco inseguro. Sólo después de oírles hablar, Cheng comprendió que eran 
"taxistas" que habían venido a preguntar si querían que les llevaran, por lo que se 
sintió aliviado. 
 
Lu Tao eligió a uno de los taxistas sin regatear, y el otro hombre inmediatamente 
sonrió feliz y les ayudó con entusiasmo con su equipaje. Lo siguieron durante 
unos minutos y llegaron a un pequeño coche amarillo. Al ver la carrocería algo 
anticuada, Cheng Jin contuvo su disgusto y siguió a Lu Tao para sentarse en el 
asiento trasero. Cuando vio que la otra parte estaba encendiendo el coche 
manualmente, Cheng Jin finalmente no pudo evitar preguntar en un susurro: 
"¿No se puede conducir este coche... automáticamente?". 
 
El conductor dijo enseguida: "¿De dónde son ustedes dos? No son del planeta 
imperial, ¿verdad?". 
 
Cheng Jin estaba un poco sorprendido: "¿Cómo lo sabes?". 
 
El conductor sonrió, mostrando sus blancos dientes: "Porque sólo el Planeta 
Imperial tiene vehículos que pueden conducirse automáticamente, no hay otros 
lugares que tengan vehículos así. Todos nuestros vehículos tienen que ser 
conducidos manualmente, y se alimentan de petróleo, no de nuevas energías". 
 
Cheng Jin se sorprendió y sintió curiosidad: "¿Por qué no utilizan nuevas fuentes 
de energía?". 
 
El conductor no se rió de su ignorancia, sino que dijo: "Todavía no es nuestro 
turno". Preguntó: "¿Es su primera visita? ¿Son ustedes turistas?". 
 
Cheng Jin dijo: "Sí". 
 
-"Esa es la elección correcta, tenemos algunas de las frutas más deliciosas y 
dulces del planeta, le sugerimos que pruebe las uvas de miel, ¡son cien veces 
mejores directamente de la viña que las uvas que han sido transportadas durante 
mucho tiempo! También tenemos otras frutas, los melones más dulces, y mangos 
fragantes..." El conductor era obviamente un buen charlatán, y un párrafo de 
presentación fue pronunciado, tentando a Cheng Jin a tragar saliva. 
 
El sol ya se había puesto después de que el coche llevara casi media hora 
conduciendo, y como el coche tenía aire acondicionado, Cheng Jin no sentía 
mucho calor. Siguió mirando por la ventana, y cuando se dio cuenta de que el 
paisaje fuera de la ventana por fin se había vuelto diferente, se alegró de ello. 
 
Al cabo de otros diez minutos de marcha, el suelo se fue volviendo cada vez más 
verde y, finalmente, se convirtió en un marco de enredaderas del que no se veía 
el final del camino. Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par al 
identificarlos cuidadosamente desde una corta distancia, y pronto se animó: 
"¡Son uvas de miel!". 
 
Era la primera vez que veía uvas de miel en la viña, no ordenadas una a una, sino 
en racimos, con un hermoso color púrpura y negro, y desde la distancia, sintió 
que emitían una tentadora fragancia. Al ver su mirada expectante, el conductor se 
detuvo y paró el coche, sonriendo: "Jovencito, ¿quieres bajar a recoger un 
ramo?". 
 
Las estrellas surgieron en los ojos de Cheng Jin: "¿Puedo elegirlas?". 
 
-"Por supuesto, todas las frutas de nuestro planeta se pueden recoger a voluntad, 
y la familia de acogida no dirá nada, pero por supuesto, es necesario tener la 
cantidad adecuada". Abrió la puerta y llevó a Cheng Jin bajo el soporte de la 
viña, y se puso de nuevo de puntillas, arrancó un racimo de atractivas uvas 
moradas y negras, luego lo puso en la mano de Cheng Jin y preguntó: "¿Es 
suficiente?". 
 
Cheng Jin asintió repetidamente: "Gracias". Cuando estaba a punto de irse, dudó 
un poco: "¿De verdad no hace falta pagar?". 
 
El conductor sonrió: "No, un racimo de uvas no es mucho". 
 
Había entre veinte y treinta uvas en el racimo, y si se vendieran en el planeta 
imperial, el precio de un racimo como éste podría alcanzar los diez mil dólares. 
Sacó un paquete de aperitivos de su maleta y lo puso donde acababa de recoger 
las uvas, antes de volver a sentarse en su asiento. 
 
Cuando comió las primeras uvas de miel dulces y fragantes, a Cheng Jin le gustó 
inmediatamente el lugar. 
 
El coche atravesó la exuberante zona frutal y llegó a la ciudad. Pero la ciudad de 
aquí no se parecía en nada a lo que Cheng Jin había visto nunca, no había 
edificios altos, cada hilera de casas era relativamente baja y todas parecían estar 
construidas con piedras, y los tejados estaban todos cubiertos de espesa hierba. 
Cheng Jin casi apretó los ojos contra la ventana mientras decía: "Las casas de 
aquí son tan peculiares". 
 
El conductor dijo: "No tenemos mucha energía en nuestro planeta, no hay 
muchos recursos aparte de la producción de fruta, hay que comprar muchas cosas 
de otros planetas y el clima es demasiado caluroso. Pero, afortunadamente, 
tenemos piedra de hielo y hierba de agua, que hacen que los humanos vivan en 
un lugar fresco si construimos casas. Pero la piedra de hielo es demasiado 
pesada, por lo que no es adecuada para edificios de varias plantas". 
 
-"Así que es así". Cheng Jin sonrió: "Pero creo que una casa de piedra es bastante 
bonita". Volvió a mirar a Lu Tao: "Cariño, la casa en la que nos alojamos hoy, 
¿es también de piedra?". 
 
Lu Tao parecía un poco apenado mientras decía: "No". 
 
Había un poco de envidia en el tono del conductor: "El hotel que ustedes dos han 
reservado es el más lujoso de la cadena hotelera de nuestro planeta, y el único 
con más de cincuenta pisos, está lleno de nuevas energías y aire acondicionado, 
pero es muy caro, yo tendría que gastar seis meses de mi sueldo para quedarme 
una noche, así que nunca me he atrevido a entrar." 
-"Oh..." Cheng Jin no estaba decepcionado, sólo se hizo eco, "Eso es realmente 
muy caro". 
 
No tardó en saber dónde estaba el lugar donde se alojaban, ya que el alto edificio 
era tan llamativo en un mar de casas bajas que no necesitaban acercarse 
demasiado para verlo. Por fin estaba oscureciendo un poco cuando llegaron a la 
entrada del hotel y ya eran cerca de las 21:30 horas. 
 
Cuando bajaron del coche, Cheng Jin se dio cuenta de que Lu Tao no había 
pagado el saldo, sino una especie de billete de aspecto florido, y se dio cuenta de 
que había sido demasiado ignorante para venir y presentarse sin más, 
básicamente sin estar preparado para nada. De nuevo se alegró un poco de haber 
venido con su marido, para no tener que preocuparse por nada. 
 
Se fijó en el cartel del hotel y cuando vio la palabra "Sunny", la comisura de su 
boca se crispó y dijo: "Cariño, esto no es propiedad de Yan Qi, ¿verdad? " 
 
Lu Tao se sorprendió un poco, "Yan Qi ha registrado la marca "Sunny" y ha 
abierto una cadena de tiendas por todo el mundo, que incluye hoteles, 
restaurantes y la industria de la ropa, es muy famosa, ¿no lo sabes?" 
 
Cheng Jin dijo: "No lo sé, ¿así que todas sus tiendas se llaman 'Sunny'?" Una vez 
más, no pudo evitar susurrar: "Cuanto ama el sol". 
 
Lu Tao se rió, como si el hecho de que Cheng Jin no estuviera familiarizado con 
Yan Qi le hiciera feliz. 
 
Una vez dentro del hotel, la decoración era un poco peor que la de los hoteles del 
planeta imperial, pero la diferencia no era demasiada, sino que dejaba a Cheng 
Jin con poca novedad y una ligera sensación de interés. Y fue en momentos como 
éste cuando se dio cuenta de que el semen estaba casi abultado, por lo que quiso 
entrar pronto en su habitación y darse una buena ducha. 
 
Lu Tao se registró, cogió la tarjeta de la habitación y se llevó a Cheng Jin al 
ascensor. El ascensor era de cristal, por lo que se podía ver el exterior. Cuando el 
ascensor subió a un nivel superior, la vista del exterior estaba casi despejada, y 
Cheng Jin pudo ver bien el paisaje. 
 
Casi no había montañas, y aparte de una vasta extensión de verde, había parches 
de blanco estéril intercalados, como una exuberante cabeza calva, lo cual era un 
poco lamentable. Pero la idea de que la fruta más deliciosa del mundo estuviera 
aquí animó de nuevo a Cheng Jin. 
 
Sólo cuando entró en la habitación, Cheng Jin se fijó en toda la suite y, cuando se 
acercó a Lu Tao, se dio cuenta de que a su marido le pasaba algo. 
 
Mirando su ceño ligeramente fruncido, la alegría de Cheng Jin se disipó en su 
mayor parte mientras preguntaba: "Cariño, ¿qué pasa?". 
 
Lu Tao hizo una pausa antes de decir: "Llegamos en mal momento". 
 
-"¿Eh?" Cheng Jin estaba un poco desconcertado. 
 
Lu Tao dijo: "Hace un momento el recepcionista del hotel me dijo que hubo un 
disturbio en el Planeta Sol hace exactamente una hora".