Capítulo 96

Angelito  
 
¿Angelito? 
 
Cheng Jin se preguntó si estaba alucinando, de lo contrario, ¿cómo podría haber 
escuchado a Lu Tao decir tales palabras? 
 
El hombre que tiene delante, ¿es realmente su verdadero marido? 
 
Cheng Jin se sorprendió mucho, y tardó un rato en tartamudear: "Pero, pero yo te 
caí mal desde el principio y nunca me trataste bien, ¿cómo es posible que te 
gustara... en aquel momento?" Volvió a recordar el primer encuentro entre 
ambos, cuando él mismo se enamoró de Lu Tao a primera vista, y luego se 
acercó deliberadamente a él unas cuantas veces, le hizo una petición de relación, 
y fue rechazado antes de pedir ayuda a su familia, lo que condujo al matrimonio 
forzado más tarde. 
 
- "Hay buenos sentimientos". Lu Tao se encontró de nuevo con su mirada, la 
timidez que acababa de sentir como si fuera una ilusión. "Nací con una 
personalidad que dificulta la expresión de las buenas emociones, y al principio no 
iba dirigida a ti". 
 
Cheng Jin estaba aún más confundido, "Pero te confesé mi amor y ni siquiera 
estuviste de acuerdo..." 
 
-"¿No hay un proceso para enamorarse?" Lu Tao frunció ligeramente el ceño: "Y 
la forma en que lo hiciste entonces, ¿fue realmente una confesión? Sólo pensé 
que estabas haciendo un movimiento hacia algo que te gustaba, y yo no te parecía 
diferente a esas bonitas baratijas tuyas". 
 
-"Yo... yo no..." Cheng Jin respondió un poco vagamente. 
 
Lu Tao no parecía muy dispuesto a darle vueltas al asunto, levantó su muñeca 
para comprobar la hora y preguntó: "¿Quieres ir a dar un paseo?" 
 
-"¿Eh? ¿Ya es hora de irse?" Cheng Jin no entendía muy bien. 
 
-"No." Lu Tao dijo un poco más claro: " Salir a dar un paseo". 
 
Las palabras que salieron de la boca de su marido realmente sorprendieron a 
Cheng Jin, pero hoy se había sorprendido lo suficiente como para que su nivel de 
aceptación fuera ahora mucho mejor que al principio. Se sintió como si hubiera 
sido golpeado por 
un gran premio, sosteniendo una enorme fortuna en sus manos, pero todavía se 
sentía irreal. 
 
Se envolvió en su abrigo y salió, habiendo tenido la experiencia de vivir en un 
planeta geotérmico, Cheng Jin ya sabía cómo protegerse del frío, y se puso su 
propio gorro de lana tejido a mano, que le quedaba precioso. Lu Tao aún llevaba 
su abrigo sobre el uniforme militar, lo que le hacía destacar entre la multitud. 
 
Después de bajar del ascensor caminaron por la calle, la nieve había cesado, 
dejando el suelo tan blanco que un pie podía hacer una marca. Sólo después de 
recorrer la mitad del camino, Cheng Jin se dio cuenta de adónde le llevaba Lu 
Tao y no pudo evitar preguntar: "¿Me llevas a la Casa de Cristal?". 
 
Lu Tao le miró: "¿No quieres verlo?" 
 
Este tipo de "consideración" hizo que Cheng Jin se sintiera ligeramente 
incómodo, y preguntó en voz baja: "Eres realmente la personalidad maestra de..., 
¿verdad? ¿No es una personalidad derivada?" 
 
Lu Tao se detuvo y le miró, con un tono tranquilo: "¡Sólo yo!" 
 
Esta frase parece repetirse para decirle que la personalidad derivada ha 
desaparecido, Cheng Jin se siente un poco mal, Lu Tao lo notó y frunció 
ligeramente el ceño, como si quisiera decir algo, pero se contuvo y no habló, sólo 
sus pasos fueron un poco más desordenados que antes. Cheng Jin notó esta ligera 
diferencia en él y se sintió extraño en su corazón, pero un sentimiento 
desconocido se extendió. 
 
Era como si sólo pudiera sentir el "me gusta" que el otro hombre decía cuando 
vislumbraba las diferentes emociones de Lu Tao. 
 
La Casa de Cristal seguía siendo muy bonita de cerca, y tan enorme que parecía 
una colmena, y las tiendas de dentro eran como una colmena. Este era el mayor 
centro comercial del Planeta de Cristal de Hielo, en el que se vendía casi de todo, 
pero, por supuesto, las tiendas más populares eran las de ropa y adornos. 
 
Hacía mucho tiempo que Cheng Jin no iba de compras a un lugar tan luminoso y 
bello, el mercado central del planeta geotérmico era como un mercado al por 
mayor comparado con este lugar, pero relativamente, los precios aquí eran 
mucho más caros que allí. 
Cheng Jin estaba un poco inseguro de por dónde empezar a comprar, y temía que 
el hombre que estaba a su lado se impacientara, después de todo, Lu Tao no tenía 
pinta de poder ir de compras con nadie. Después de pasar por la puerta varias 
veces sin entrar, Lu Tao finalmente abrió la boca: "¿No hay nada que quieras 
comprar?". Y añadió: "Llevas tanto tiempo de viaje que deberías traer algunos 
regalos". 
 
Cheng Jin se congeló, "¿De viaje?" 
 
Lu Tao dijo: "¿De qué otra manera se lo explicarías a la gente?" 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "Es que, es un viaje, así que debo llevar regalos 
para mi abuela y Eureka, así como para Ai Xue". Por fin se atrevió a entrar en 
una de las tiendas de adornos esta vez y eligió un regalo. 
 
Después de comprar dos juegos de platos y una pequeña figura de planeta de 
cristal de hielo, Cheng iba a pagar con su saldo, pero antes de que pudiera 
levantar la muñeca, otra mano ya estaba extendida, pasando por delante de la 
máquina que escaneaba el pago antes de que él pudiera hacerlo, y llevando en la 
mano lo que el dependiente ya había empaquetado. 
 
-"Tú..." Cheng Jin volvió a congelarse, pero no supo qué decir. 
 
Era demasiado extraño, este marido era demasiado extraño. Era casi como si no 
fuera la misma persona que el antiguo Lu Tao. 
 
Pero al mirar su cara de póquer, Cheng Jin supo que era la misma persona, ni 
siquiera sus personalidades habían cambiado. 
 
¿Pero cómo se ha vuelto tan dulce ahora? ¿Podría ser... realmente que fuera a 
causa de su embarazo? 
 
Cheng Jin lo pensó y sólo se le ocurrió una razón tan adecuada. 
 
También fueron a comer a uno de los restaurantes más famosos de aquí. Por la 
cantidad de gente que cenaba en el restaurante, Cheng Jin podía decir que la 
economía aquí era realmente buena, porque donde la economía era tan mala, la 
comida para la persona promedio era sopa nutricional, y muy rara vez podían 
tener una comida normal, a diferencia del planeta Imperio, donde la sopa 
nutricional era lo más desagradable, y Cheng Jin no había comido mucho de ella 
desde que nació. 
 
Después de sentarse y pedir, mientras esperaba que le sirvieran la comida, Cheng 
Jin 
hojeó despreocupadamente el periódico colocado en la mesa para diversión de 
los invitados, para evitar la vergüenza, y cuando vio que la foto de su hermano 
mayor seguía en la página, sus preocupaciones anteriores volvieron a su mente. 
Dijo: "¿Es realmente porque le gusta mi hermano que Yan Qi se desvive por 
encontrarlo tanto?" Otro murmuró: "Todavía no puedo creerlo hasta ahora". 
 
-"No lo sé". Lu Tao sirvió una taza de agua caliente y se la dio a Cheng Jin. 
 
Cheng Jin se frotó la esquina de la frente: "Nunca leí este periódico en el Planeta 
Geotérmico, así que no lo sabía". 
 
Esta pregunta pareció ser respondida por Lu Tao: "El planeta geotérmico es el 
único que no publica este periódico al mundo por tres razones: en primer lugar, la 
economía es pobre y hay que ahorrar gastos innecesarios, en segundo lugar, los 
asentamientos están demasiado alejados y hay muchos lugares que son tierra de 
nadie, y en tercer lugar, el tráfico es demasiado pobre. ¿Pero su hermano no está 
en conversaciones con el gobierno central para cooperar? Así que debe haber 
leído este periódico". 
 
Cheng Jin estaba un poco nublado: "¿Así que hay este tipo de periódicos en el 
planeta geotérmico?" 
 
Lu Tao no se enfadó por su torpeza, sino que utilizó palabras más sencillas para 
explicar: "Lo hay, pero sólo se envía a las agencias gubernamentales, no se vende 
a los civiles". 
 
-"Entonces mi hermano lo ha leído todo, él, no me lo ha contado..." Lu Tao dijo: 
"¿De qué sirve decirlo?" 
Cheng Jin se decepcionó de repente, "De hecho soy inútil, no puedo ayudar a mi 
hermano con nada, todavía no entiendo cómo están enredados, ¿podría ser por 
mí..." La comida se había servido mientras él reflexionaba, Lu Tao puso un 
tenedor limpio en su mano y dijo con indiferencia. "Come primero, no te 
entretengas, Yan Qi no puede encontrar este lugar por ahora". 
 
Cheng Jin preguntó inmediatamente: "¿De verdad? ¿Realmente no puede 
encontrar este lugar por el momento?" 
 
Lu Tao dijo: "Por lo que sé, la dirección de sus esfuerzos es hacia el sur, 
alrededor del Planeta Seis". 
-"¿Planeta Seis?" Cheng Jin apretó los dientes: " ¡Este Yan Qi es tan astuto! 
Simplemente sabía que nuestro anterior objetivo era el Planeta Seis, ¿verdad? 
Pero, 
¿cómo diablos lo sabía?" No había nadie para responder a su pregunta, y tenía 
hambre, así que sólo podía comer primero. 
 
Probablemente porque su hermano mayor había diluido el ambiente anterior, 
Cheng Jin se sentía mucho más a gusto, pero de vez en cuando seguía pareciendo 
novedoso que pudiera salir a cenar con su marido, no por negocios o por alguna 
razón imperiosa, sino como compañeros comunes y corrientes, encontrando una 
tienda en la que descansar cuando estaban cansados de comprar y parando para 
comer. 
 
Cheng Jin no pudo evitar mirar a su marido sentado frente a él. Los movimientos 
de Lu Tao durante su comida no eran diferentes a los de antes, muy elegantes, 
muy educados y nada exigentes con su comida, sus movimientos de masticación, 
aunque no se describen como finos y lentos, definitivamente no eran para nada 
groseros y parecían extremadamente perfectos. 
 
Después de sus frenéticos latidos, Cheng Jin pensó en una pregunta y no pudo 
evitar preguntar: "¿Y cómo me encontraste?" 
 
Era la segunda vez que hacía esta pregunta, y la respuesta de Lu Tao siguió 
siendo la misma que antes: "Encontré la sexta ruta espacial plegada". Al ver que 
Cheng Jin aún parecía estar lleno de dudas, explicó una frase más: "El lugar al 
que llegamos fue el Planeta Infernal, y después de rastrear e interrogar, 
encontramos la dirección por la que caminabas". 
 
Cheng Jin se quedó boquiabierto: "¿Es tan sencillo? ¿Y luego me encontraste?" 
 
Al oírle decir "simple", los movimientos del hombre se detuvieron, y luego dijo 
rápidamente, como si no hubiera pasado nada: "Sí". 
 
-"¿Es una coincidencia? Salí por casualidad del registro civil y me encontré 
contigo..." Cheng Jin seguía siendo un poco escéptico. 
 
Lu Tao tragó limpiamente la comida que tenía en la boca antes de decir: "La 
información de tu identidad es monitoreada por mí, ya sea una consulta o un 
registro, recibiré una señal y luego podré localizar la ubicación exacta a través de 
la señal." Y añadió: "Acabas de entrar en el planeta geotérmico con un registro 
en papel y no has entrado en el registro de identidad, de lo contrario, te habría 
encontrado en treinta y cinco días". 
 
Al oírle informar del número exacto de días, Cheng Jin siempre sintió algo sutil, 
y su 
corazón se calentó un poco. 
 
Lu Tao, que dijo tales palabras, parecía realmente... preocuparse mucho por él. 
 
Lu Tao añadió: "El sistema de registro del planeta geotérmico es demasiado 
atrasado, después de mi regreso pediré un nuevo equipo electrónico para ellos. 
Su sistema es tan atrasado que, aunque lo consulten, no pueden dejar rastro 
porque están consultando una base de datos en un caché que ha caducado. Pero, 
afortunadamente, el sistema de registro de matrimonios se actualizó". 
 
Cuando Cheng Jin escuchó sus palabras, pensó en que Lu Tao debió pasar algún 
tiempo buscando después del trabajo en los últimos días, y fue un poco vanidoso, 
diciendo de nuevo: "Lo siento... fui demasiado caprichoso para decírtelo. Yo, yo 
había visto las noticias y mi nombre estaba en la lista de muertos con mi padre y 
mi hermano, así que pensé..." 
 
-"No, en absoluto. " Lu Tao lo miró, muy serio: "Esa fue sólo la lista equivocada 
que se puso al principio, desde entonces ha sido enmendada, ustedes están ahora 
en la lista de personas desaparecidas". 
 
-"Ah..." Cheng Jin se lamió los labios, "Si no fuera por Tata, podríamos 
realmente..." 
 
-"De ninguna manera". Como si se diera cuenta de las palabras que iba a decir, el 
tono de Lu Tao se volvió más serio mientras miraba profundamente a Cheng Jin 
y decía: " ¡Yo te salvaré!"