Capítulo 67

Hola, Cheng Cheng  
 
Con un intenso bombeo, Cheng Xu apenas pudo contenerse para ser enviado a 
otro orgasmo máximo, y mientras eyaculaba, las cuentas redondeadas molieron 
con fuerza contra su próstata, lo que estimuló apretarse y aflojarse, y la vara 
frente a él brotó con fuerza con otro chorro de agua, inundando el aire con el 
tenue olor de la orina. 
 
Incontinencia de nuevo. 
 
Cheng Xu se moría de vergüenza y rabia, apretando los dientes para mantenerse 
enterrado en la almohada mientras su cuerpo seguía temblando. Sintió que su 
carne ya estaba siendo llenada de semen, y como cada vez anterior, el espeso 
líquido fue inyectado en sus entrañas, empapando cada centímetro de carne 
amurallada con más lujuria y agitando su cuerpo para segregar más fluido 
lujurioso. 
 
Con un ligero golpe, las cuentas del interior de Cheng Xu cayeron juntas sobre la 
sábana, expulsando también un chorro de mucosidad. 
 
Cuando perdió el agarre, Cheng Xu estuvo a punto de esconder su cuerpo dentro 
de la manta casi inmediatamente, pero Yan Qi lo levantó y se rió por lo bajo: 
"¿Al hermano Xu no le importa ensuciarse? Te llevaré para que lo laves, cada 
vez disfruto más". 
 
Un sentimiento de vergüenza se apoderó de él, debería haberse contenido como 
antes, pero por alguna razón hoy no pudo evitarlo. 
 
Los afilados dientes atravesaron la carne, probando el sabor de la sangre y 
escuchando al hombre soltar un gemido de dolor. Cheng Xu ya estaba preparado 
para que el otro hombre le tirara al suelo o le diera un violento puñetazo, pero 
quién iba a decir que Yan Qi seguía sujetándole con extrema fuerza, y cuando 
finalmente soltó los dientes, incluso escuchó el sonido de una risa que salía de la 
garganta de Yan Qi. 
 
Las marcas de los mordiscos en su hermosa piel de bronce eran especialmente 
evidentes, y la sangre seguía filtrándose, lo que hizo que Cheng Xu no quisiera 
seguir mirándolas, e incluso se arrepintió de su impulso de hace un momento. 
Yan Qi se acercó a su oído y le susurró: "Que el hermano Xu me muerda, ¿es 
porque está enfadado porque salí en una cita a ciegas a tus espaldas? ¿Estás 
celoso?" 
 
Cuando escuchó la palabra "cita a ciegas", a Cheng Xu le dio un vuelco el 
corazón. Al principio quiso hacer una mueca, pero cuando pensó en su plan, se 
calló. 
Para Yan Qi, su silencio parecía una aquiescencia, lo que hizo que su corazón se 
alegrara aún más y borrara su irritación anterior. Metió a Cheng Xu en la bañera 
y le echó agua caliente mientras le decía: "No hace falta que te enfades, de 
hecho, antes de ir yo mismo, no sabía que era un banquete de casamenteros, sólo 
pensaba que era una fiesta ordinaria, pero no esperaba ser visto por Cheng Jin". 
 
Cheng Xu levantó bruscamente la cabeza y le miró fijamente: "¿Por qué le has 
dicho esas cosas?". 
 
Yan Qi se sintió incómodo y algo desconcertado por su mirada, "¿Qué clase de 
cosas?" 
 
-"¿Por qué me has mencionado delante de él? ¿No tienes miedo de que se lo 
piense más?" Pensando en esto, Cheng Xu incluso apretó los puños. 
 
Yan Qi comprendió al instante el significado de sus palabras, e inmediatamente 
se rió con frialdad: "¿Por qué debo temer que se lo piense más? No puedo esperar 
a contarle inmediatamente cuál es nuestra relación ahora. ¿Por qué estás tan 
nervioso? 
¿Tienes tanto miedo de que tu hermanito se entere? ¿Por eso te defendías 
desesperadamente hace un momento?" Al ver los labios rojos e hinchados de 
Cheng Xu y sus muñecas pellizcadas hasta el punto de enrojecer, finalmente 
contuvo la ira de su corazón y trató de suavizar su tono: "Eso fue hace tanto 
tiempo, el hecho de que no te lo mencionara demuestra que no pensó mucho en 
ello. ¿Cuánta capacidad cerebral tiene tu hermano, no lo conoces bien?" 
 
Cheng Xu bajó las pestañas. 
 
El agua se guardó rápidamente, y Yan Qi estaba a punto de ayudar a Cheng Xu a 
limpiarlo, pero Cheng Xu apartó su mano extendida y se acercó en respuesta, 
diciendo: "Devuélveme mi comunicador". 
 
Yan Qi lo fulminó con la mirada: "¡Espera a que te lo limpie!" 
 
Cheng Xu frunció los labios y dejó de negarse, sumergiendo su cuerpo en el agua 
caliente, para luego separar las piernas y dejar al descubierto las fosas carnosas 
entre sus fémures, acostumbradas a un cierto enrojecimiento e hinchazón, lo que 
permitió al hombre introducir sus dedos y hurgar en el semen de su interior. De 
hecho, hay un aparato especial de limpieza en el baño, pero a Yan Qi siempre le 
gusta hacerlo él 
mismo, es celoso y posesivo, por no hablar de dejar que los demás vean el cuerpo 
de Cheng Xu, incluso el pequeño robot doméstico no se da a ver, las dos 
personas en el sexo, primero deben conducir el pequeño robot a la sala de carga. 
 
Así que Cheng Xu estaba casi completamente seguro de que una vez que hubiera 
escapado, Yan Qi no haría públicos esos vergonzosos vídeos. 
 
Y se llevaría a su padre y a su hermano pequeño con él, para que Yan Qi ya no 
tuviera nada que pudiera amenazarle. 
 
Mientras no fuera encontrado por el otro lado, estaba a salvo. 
 
Este hombre era tan peligroso que lo que Cheng Xu sentía de él no era tanto 
"amor" como posesión. Era como si le guardara rencor por haber sido rechazado 
cuando era joven, así que tenía que conseguirlo por completo, por cualquier 
medio. 
 
Si hubiera sido en el pasado, Cheng Xu probablemente se habría emocionado con 
esas emociones tan fuertes, después de todo, el amor que perseguía en su vida, 
también quería que fuera fuerte. 
 
Pero las tácticas utilizadas por la otra parte eran las que más no podía tolerar. 
 
Se considera que el hecho de que le hayan tendido una trampa para provocar la 
quiebra y la caída de la familia Cheng, que su padre caiga gravemente enfermo y 
que su hermano menor sufra penurias, perjudica directamente a las personas que 
más le importan, y estas dos personas son precisamente su objetivo final. 
 
¡Nunca cedería! 
 
Sólo cuando se limpió, el comunicador volvió a colocarse en su muñeca, y en 
cuanto se lo quitó, Yan Qi lo apagó. Cuando Cheng Xu reactivó la señal y se 
disponía a enviar un videomensaje a Cheng Jin, Yan Qi se acercó a él, le rozó los 
labios con el dedo y se rió suavemente: "¿Estás seguro de que quieres enviarle un 
videomensaje en este estado? No es que sea un virgen que nunca se haya casado, 
aunque no sea inteligente, será capaz de percibir que algo va mal". Bajó la voz de 
forma ambigua: "Por ejemplo, podrá decir que le hiciste una mamada a un 
hombre no hace mucho tiempo". 
 
Un destello de rojo apareció en el rostro de Cheng Xu, y sus ojos mostraron 
vergüenza: "¡Cállate!". Pero al final, renunció al plan de los videomensajes y se 
limitó a enviar un mensaje para preguntar. 
(...) 
 
Cuando Cheng Jin recibió el mensaje, ya había llegado a su casa. En cuanto entró 
en ella, el pequeño robot doméstico le saludó con alegría, primero llamando 
"Pequeño Maestro" a Cheng Jin, y luego dando vueltas alrededor de Lu Tao y 
diciendo con alegría: "¡Maestro, bienvenido, es genial ver a un maestro guapo 
todos los días! " 
 
Lu Tao miró al simpático robot que tenía delante y dijo con voz muy suave: 
"Hola, Cheng Cheng". 
 
Cuando Cheng Jin, que le devolvía el mensaje a su hermano, escuchó estas 
palabras, todo su cuerpo se aturdió por un momento y se sorprendió levantando 
la cabeza para mirar a su marido que no estaba lejos. Después de ver la cara de la 
otra parte y su mirada, los poros de Cheng Jin se abrieron, y en un trance, las 
imágenes parecieron superponerse con el pasado, y le pareció ver al marido que 
una vez tuvo. 
 
En el pasado, Lu Tao siempre le había tratado con indiferencia, siempre con una 
expresión fría y gélida, una mirada de rechazo, y cada vez que volvía era incluso 
como si le hubieran obligado a hacerlo, ni siquiera movía las cejas ante la 
expresión de alegría de Cheng Jin. Sin embargo, esa persona siempre saludaba al 
pequeño robot cada vez que volvía, con las palabras "Hola, Cheng Cheng". 
 
Envidia de que un pequeño robot doméstico pudiera recibir un suave saludo de 
un marido que no le quería, lo sustituyó a mitad del día, más o menos por la 
misma razón. 
 
Pero desde que su marido había perdido la memoria, nunca había saludado así al 
pequeño robot; sonreía y a veces coqueteaba, pero no decía la palabra "hola". 
 
Las palabras "su marido ha recuperado la memoria" vinieron a su mente como la 
punta de un alfiler que haría estallar la burbuja de sus sueños, haciéndole temer. 
 
Es imposible que su marido le haya sonreído alguna vez en el pasado, así que fue 
una coincidencia que acabara de ocurrir. 
 
-"¿Qué pasa?" Lu Tao se acercó y le pellizcó la mejilla, frunciendo rápidamente 
el ceño: "¿Tienes la cara tan fría? ¿Va a estar enfermo?" 
 
-"Ah... no...", el corazón de Cheng Jin se llenó de gratitud tras el asunto. Aunque 
sabía que ese día llegaría tarde o temprano, podría disfrutarlo un día más si 
pudiera llegar un día más tarde. 
Lu Tao también tenía algo en mente y no hizo más preguntas. Podía sentir que le 
acababan de cambiar la personalidad de nuevo, no por tanto tiempo como la 
última vez, pero seguía sin saber qué había hecho la otra persona después del 
cambio de personalidad. Mientras estaba solo, Lu Tao abrió la pantalla de luz y 
comprobó el historial de uso. Para su sorpresa, era su situación actual sobre la 
que el maestro estaba preguntando, y Lu Tao sabía que con los cerebros del sabía 
que el "otro lado", con su cerebro, pronto se daría cuenta del estado en que se 
encontraban. 
 
Por eso no le había preguntado directamente a Ferri, ¿no? 
 
Con un sutil sentimiento de reticencia, Lu Tao cerró los ojos y estaba a punto de 
apagar la pantalla luminosa cuando un aviso se iluminó de repente en la pantalla. 
- Contacta con Cheng Xu para detener a Cheng Zheng. 
 
Lu Tao se sobresaltó por un momento, este mensaje debía ser dejado por el 
dueño, 
¿era para que lo viera? 
 
¿Detener a Cheng Zheng? ¿Impedir que Cheng Zheng haga qué? 
 
Lu Tao apagó tranquilamente la pantalla de luz y se dirigió a la cocina. Su joven 
esposa estaba preparando el almuerzo con un delantal rosa adornado con encaje y 
dos lazos que acentuaban su esbelta cintura justo, y atado en un moño detrás de 
la cintura. El extremo del arco se extendía sobre las redondeadas nalgas de 
Cheng Jin, balanceándose al compás de sus movimientos, haciendo que la boca 
de Lu Tao se quedara seca. Contuvo la inquietud de su corazón y dijo, 
aparentemente sin querer, ", ¿Tú y tu hermano estuvieron en contacto 
últimamente?" Cheng Jin se congeló un momento y le miró inclinando la cabeza: 
"¿Hace poco? Me puse en contacto con él esta mañana, y me pidió que lo hiciera. 
¿No te acuerdas?" 
 
-"Ah, lo olvidé". Lu Tao esbozó una sonrisa inocente: "¿Te pusiste en contacto 
entonces?". 
 
Su pregunta de acompañamiento dejó a Cheng Jin sin tiempo para pensar en ello 
y dijo: "No tuvimos contacto en ese momento, pero cuando llegamos a casa, mi 
hermano me envió un mensaje diciendo que estaba ocupado por la mañana, así 
que cortó la señal de su comunicador". 
 
-"¿Cortó la señal?" Lu Tao frunció ligeramente el ceño: "No puede haber pasado 
algo, 
¿verdad?". 
 
-"No, supongo, yo también le pregunté y me dijo que no pasaba nada". Cheng Jin 
dijo esto pero todavía estaba un poco preocupado, "Pero quise enviarle un 
mensaje de 
vídeo y lo rechazó de nuevo, aunque dijo que era porque estaba ocupado y tenía 
que reunirse con un cliente, todavía me siento un poco raro." Frunció el ceño con 
preocupación: "No es que Yan Qi le esté intimidando, ¿verdad? Yan Qi es tan 
malo, mi hermano está trabajando para él ahora, ¡debe estar siendo presionado 
por él!" 
 
Lu Tao dijo: "Entonces, ¿le contaste y le dejaste ir a ver a tu padre?" 
 
-"Lo hice, mi hermano dijo que iría". Cheng Jin pensó en su padre y se preocupó: 
"Papá ha envejecido tanto, si al menos, si al menos pudiéramos volver a los 
viejos tiempos ..." Aunque no fuera inteligente, sabía que la posibilidad era 
escasa y se apresuró a cerrar la boca.