Capítulo 103

Cuando Cheng Jin se despertó, tenía la sensación de haber dormido durante 
mucho tiempo, su cuerpo estaba débil y no podía esforzarse. 
 
Cuando su conciencia volvió poco a poco, Cheng Jin pensó en los 
acontecimientos antes de caer inconsciente, en la herida del abdomen de Lu Tao 
y en su propio abdomen dolorido, todo su cuerpo se sobresaltó y casi saltó y se 
sentó, exclamando: "Lu Tao..." 
 
Su levantamiento sobresaltó a la gente que le rodeaba, su abuela estaba sentada 
en una silla de ruedas con un libro extendido sobre sus rodillas, aparentemente 
leyendo un libro antes, sólo cuando escuchó la voz de Cheng Jin levantó la 
cabeza, su expresión seguía siendo ligera, no se alarmó en absoluto, sólo dijo: 
"Vuelve a acostarte, no debes levantarte ahora". 
 
Cheng Jin se sorprendió al ver a su abuela y preguntó mudamente: "¿Por qué 
estás aquí?" Miró a su alrededor y dijo con incredulidad: " ¿Qué es este lugar? 
¿Dónde está Lu Tao? ¿Qué pasa con él?" El pensamiento de Lu Tao le hizo sentir 
tan ansioso que sus ojos estaban tan llenos de preocupación y miseria que casi 
derramó otra lágrima. 
 
-"El hospital de maternidad". La abuela respondió primero a una de sus preguntas 
y añadió: "El pequeño Tao está en el hospital militar, no pasa nada". 
 
Cheng Jin la miró sin entusiasmo: "¿De verdad?" 
 
La abuela tiró de la comisura de la boca: "Es mi propio nieto, si le pasara algo, 
podría quedarme aquí...". 
 
Evidentemente, sus palabras fueron mucho más efectivas para Cheng Jin que las 
palabras tranquilizadoras de Ferri. La abuela le dirigió una mirada y le dijo: "Eres 
tú mismo, el feto está un poco inestable debido a tus cambios de humor y 
necesita ser hospitalizado durante una semana en la cama para mantenerlo vivo, y 
como no tienes ningún otro pariente en el planeta imperial, sólo puedo venir a 
comprobarlo por ti". 
Tarareó suavemente, como si estuviera disgustada: "¿Es como andar con un 
bebé?". 
 
-"Yo..." el corazón de Cheng Jin cayó lentamente al suelo, su espalda se apoyó 
en la almohada, un poco avergonzado, "No sabía que había un bebé cuando me 
fui..." 
 
" Te creo." La abuela pasó una página de su libro: "Si no, no habrías podido 
salir". 
El rostro de Cheng Jin se sonrojó ligeramente mientras levantaba la muñeca para 
comprobar su comunicador, en el que aparecía que habían pasado doce horas 
desde que se había desmayado. Se mordió el labio y preguntó vacilante: "Abuela, 
¿puedo contactar con Lu Tao ahora?". 
 
-"No lo sé". La anciana miró su cara de decepción: "Pregúntale a ese chico de 
Ferri, está allí". 
 
Cheng Jin asintió apresuradamente e intentó marcar el comunicador de Ferri, 
pero por alguna razón, sus fuerzas parecían agotarse, e incluso pulsar la pantalla 
parecía un esfuerzo. La abuela se dio cuenta y guardó el libro en su regazo, 
diciendo: "Será mejor que comas algo antes". 
 
Cheng Jin asintió suavemente. 
 
La anciana giró su silla de ruedas y salió de la sala, y poco después trajo una caja 
de almuerzo aislada, que en realidad contenía un poco de sopa de pollo. Cheng 
Jin bebió un poco antes de que su cuerpo ganara un poco de fuerza. La abuela 
preguntó de repente: "¿Todavía te duele el estómago?". 
 
Cheng Jin lo sintió por un momento y sacudió la cabeza: "Ya no me duele". 
 
-"No seas tan imprudente la próxima vez". 
 
"De acuerdo". Cheng Jin dejó el cuenco y se apresuró a llamar a Ferri. Después 
de marcar el mensaje de vídeo, no tardó en establecerse la conexión, y Ferri 
llamó por teléfono al "Señor Cheng". 
 
Cuando vio la figura familiar tumbada en la cama del hospital a través de la 
pantalla y el cristal, a Cheng Jinn se le aceleró el corazón. Su rostro estaba un 
poco pálido y sus labios carecían de sangre, por lo que era obvio que sus heridas 
no eran tan fáciles como Ferri le había asegurado, y debía ser necesaria una 
reanimación para salvar su vida. 
 
Nunca había visto a Lu Tao con un aspecto tan vulnerable. Su marido, que 
siempre había sido tan fiable y daba a la gente la impresión de que podía hacer 
cualquier cosa, también podía resultar herido e incluso retrasar el tratamiento de 
sus heridas por culpa de algunos sentimientos personales. 
Al verlo así, el "amor" y la "sinceridad" de Cheng Jin, de los que no estaba 
seguro en el pasado, tenían ahora una respuesta tangible. Se quedó mirando a Lu 
Tao con fascinación, hasta que le dolieron los ojos, entonces moqueó y preguntó 
en voz baja: "Ferri, ¿cuándo se va a despertar?". 
 
Ferri dijo: "El médico dijo que en veinticuatro horas". Hizo una pausa y preguntó 
a su vez: "¿Está bien el señor Cheng?". 
 
Cheng estaba a punto de decir: "Sí", cuando su abuela habló de repente: 
"Necesitas descansar más para mejorar. 
 
Aunque Cheng Jin era un poco reacio, se dirigió a Ferri y cortó la señal de 
comunicación. La enfermera entró y le puso una inyección a Cheng Jin, y el 
médico vino a examinarlo y le entregó una lista con los resultados de las pruebas: 
"Estos son los resultados de su prueba de embarazo. Por ahora no le pasa nada al 
feto, sólo que debes permanecer en la cama y tus cambios de humor no deben ser 
muy grandes, de lo contrario afectarán al feto." 
 
"Vale, gracias". Cheng Jinn cogió la hoja de resultados, era una hoja muy 
detallada, incluso había una foto muy clara de la cavidad uterina interior, y 
Cheng Jinn vio entonces al niño en su vientre por primera vez. 
 
Era minúsculo, ya con forma humana, e incluso se podían distinguir los brazos y 
las piernas. 
 
En menos de cinco meses nacería. 
 
Cuando vio la columna de género, Cheng Jinn murmuró: "Es un niño". La abuela 
levantó la vista y le tendió la mano: "Déjame ver". 
Cheng Jin le entregó el papel y su abuela lo miró detenidamente, un poco de 
amor apareció en su rostro, "Sus cejas y ojos son algo similares a los de Xiao 
Tao, y también se parece a ti". 
 
Cheng Jinn sonrió: "Creo que... no puede decirlo todavía, ¿verdad?" 
 
-"¿Dónde no se puede decir? Todavía se puede distinguir un contorno". La 
abuela le devolvió la hoja de resultados y le dijo no muy amablemente: "Pero 
espero que su coeficiente intelectual sea como el pequeño Tao y no como el 
tuyo". 
 
Cheng Jin admitió que su coeficiente intelectual no era alto, y esperaba que el 
niño 
que llevaba en su vientre fuera más parecido a su marido. No sé por qué, pero 
ahora que vio la imagen del bebé, sintió una verdadera sensación de "realmente 
voy a tener un bebé", y recorrió cuidadosamente los demás resultados de la lista, 
muchos de los cuales no podía entender realmente. Se congeló ligeramente 
cuando vio el resultado de "fecha de concepción". 
 
El bebé había sido concebido en un viaje al Planeta Sol, el mismo día que casi 
tuvo un accidente. 
 
Así que este niño... 
 
Pero Cheng Jin pronto se sintió aliviado de que, biológicamente hablando, este 
niño era la línea de sangre de Lu Tao, independientemente de si era la 
personalidad maestra o una personalidad derivada cuando lo hizo con él en ese 
momento. 
 
El cuerpo de Cheng Jin estaba un poco débil y se sentó durante un rato y se 
quedó dormido de nuevo. Cuando se despertó, primero escuchó el sonido del 
viento nocturno soplando las hojas antes de sentir que alguien le cogía la mano. 
Cheng Jin parpadeó, la luz frente a él era oscura, al parecer ya era de noche, y las 
luces de la sala no estaban del todo encendidas, por lo que no podía ver bien 
quién le cogía la mano. 
 
Pero este toque... hizo que el corazón de Cheng Jin revoloteara de alegría e 
inmediatamente abrió la boca y gritó: "¿Marido?" 
 
-"Soy yo". La voz de Lu Tao sonó en la oscuridad, sin la frialdad habitual, e 
incluso con un toque de ternura. 
 
Cheng Jin esbozó una sonrisa, pero pronto volvió a fruncir el ceño: "¿Por qué 
estás aquí? ¿No deberías estar en el hospital? Yo... ¡debería ser yo quien te viera! 
¿Cómo está tu herida? ¿Sigue sangrando? ¿Te duele?" 
 
Se hicieron una serie de preguntas, lo que hizo que Lu Tao soltara una risa baja 
mientras estiraba la otra mano y pulsaba un interruptor en la pared, y la sala se 
iluminó. 
 
Cheng Jin acababa de pensar que estaba alucinando, y cuando vio la sonrisa que 
aún permanecía en la comisura de la boca del hombre, se dio cuenta de que no 
era una ilusión. Miró fijamente al otro hombre durante un momento antes de 
decir: 
"¿Sonríes?". 
 
Lu Tao apretó la palma de su mano y preguntó: "¿Estás mejor?" 
 
Cheng Jin asintió precipitadamente y volvió a mirarle con timidez: "¿Y tú?". 
 
Lu Tao se levantó, aflojó el agarre de su mano y levantó el dobladillo de su 
propia camisa. Su piel de bronce estaba vendada con gasas, probablemente de la 
mano de un médico de primera línea, y tenía un aspecto perfecto. Cheng Jin miró 
ese punto, queriendo alcanzarlo y tocarlo pero sin atreverse, y finalmente sólo 
pudo preguntar en voz baja: "Ha pasado tanto tiempo, ¿por qué no me dijiste que 
estabas herido? Todavía no puedes ser estimulada por el alcohol, y como 
resultado sigues bebiendo, habría sido mejor que me hubieras rechazado ah". 
 
Lu Tao bajó el dobladillo de su camisa, con el rostro lleno de calma: "Olvidado". 
 
Cheng Jin lo fulminó con la mirada y volvió a parecer un poco raro: "Así que tú 
también puedes mentir". 
 
Lu Tao se sentó de nuevo en su silla, con una mirada sin compromiso. Cheng Jin 
dijo: "¿Te parece bien venir aquí ahora? Sólo han pasado unas horas desde la 
operación". 
 
"Está bien, son sólo puntos de sutura, no hay nada peligroso". Lu Tao tenía una 
mirada desenfadada, como si lo que había vivido esta mañana fuera realmente un 
asunto trivial. 
 
Cheng Jin desaprobaba su actitud en su corazón, pero estaba tan acostumbrada a 
obedecerle que no sabía cómo refutarlo. Quiso abrazar y besar a su marido, pero 
no se atrevió a tomar la iniciativa, así que tuvo que buscar otros temas para 
rellenar los espacios en blanco: "La abuela volvió, ¿no?". 
 
-"Bueno, la dejaré volver primero cuando llegue". 
 
-"Es difícil que se apresure a venir, y también, es difícil que esté dispuesta a 
venir". Lu Tao le miró: "¿No hicieron las paces?" 
Cheng Jin se sonrojó y dijo en voz baja: "Fue la abuela la que fue generosa". El 
resto de sus ojos se posaron en algo que estaba a su lado y su corazón volvió a 
agitarse: "¿Has visto los resultados de las pruebas...?" 
 
Lu Tao dijo: "El bebé parece ser lindo". 
Cheng Jin estaba un poco avergonzado, "Bueno, sí, sí". Se arrepintió un poco de 
no haber escondido el papel, aunque no era necesario decirlo explícitamente, ya 
que se conocían la fecha en que este bebé fue concebido, por la personalidad 
derivada para apoderarse del cuerpo de Lu Tao, pero seguía siendo embarazoso. 
Cuando Cheng Jin fue en secreto a coger el papel y trató de doblarlo, Lu Tao dijo 
de repente: "La fecha de la concepción una coincidencia". 
 
Cheng Jin lo miró como un ciervo en los faros, "¿Qué, qué?" Lu Tao dijo: "Ese 
día me tocó a mí". 
Cheng Jin no entendió del todo al principio, pero cuando comprendió el 
significado de sus palabras, sus ojos se abrieron de par en par: "¿Qué? ¿Y tú? Ese 
día fue, ¿fuiste tú?" 
 
Lu Tao confirmó: "Fui yo". 
 
-"¿Cómo puedes ser tú?" Cheng Jin se sorprendió y al mismo tiempo pensó en lo 
que había sucedido aquel día, y algunos de los detalles del mismo le habían 
dejado un poco confundido después, y ahora que lo pensaba, sí se explicaba si 
era su verdadero marido el que le estaba haciendo el amor en ese momento. 
Pensando en ello, Cheng Jin se sintió tímido y un poco nervioso: "Tú eras, todo, 
ni siquiera dijiste..." 
 
Lu Tao puso cara de inocencia: "No pude hacerme una idea clara de la situación 
en ese momento". Miró fijamente a Cheng Jin: "¿Qué? ¿Sientes saber que fui 
yo?" 
 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza, con el rostro enrojecido por la 
vergüenza: "Cómo podría... Yo, no lo hice". 
 
Lu Tao dijo: "Eso es bueno".