Capítulo 61

Nuevo Contrato (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
Cheng Xu tuvo que admitir que Yan Qi estaba preocupado por sí mismo, sólo 
con ver esta caja de cuentas, había adivinado el viaje de su corazón, si fuera su 
hermano menor quien lo viera, tal vez no hubiera pensado tanto en ello, entonces 
podría decir una pequeña mentira y acabar con el asunto. 
 
Cheng Xu dijo: "Esto es asunto mío, no tiene nada que ver contigo". Mientras lo 
hacía, alargó la mano para recoger las cuentas redondas que habían quedado 
esparcidas a su alrededor. 
 
El hombre, furioso, se exasperó al instante: "¿De verdad esto no tiene nada que 
ver conmigo? Hermano Xu, tengo tu contrato y la película que has rodado, en 
principio, sigo siendo tu jefe ahora, ¿de verdad crees que no tiene nada que ver 
conmigo?" Su enfado se desvaneció un poco, revelando una expresión sonriente: 
"Y este sacrificio tuyo por tu hermano me resulta bastante conmovedor, estoy 
seguro de que si Cheng Jin lo supiera, también se sentiría muy conmovido". 
 
Los dedos de Cheng Xu se congelaron y sus ojos se abrieron de par en par: 
"¿Qué has dicho?" 
 
Cuando Yan Qi lo vio asustado, la expresión de su rostro se volvió un poco más 
agradable, "Creo que debería hacer una pequeña buena acción y contarle sobre 
ello, y ofrecerle el video junto con él, de esa manera definitivamente se sentirá 
más conmovido. Tsk, mientras ve el video y piensa en el sacrificio de su 
hermano por él, ese llorón de paja debe estar llorando sin parar, ¿no?" 
 
Cheng Xu estaba tan nervioso que su cuerpo temblaba, "¡Cómo te atreves!" 
 
-"¿Dices que no me atrevo?" El hombre desprendía un aire de arrogancia 
mientras, de repente, enroscaba sus largas piernas y las apretaba contra el costado 
de Cheng Xu, sus dedos ahuecaban su barbilla y se encontraban con sus ojos de 
cerca. "Si no hubiera venido, tu vídeo habría sido visto por todo el mundo en diez 
días y medio, 
¿crees que Cheng Jin no se habría enterado?". 
 
Por supuesto, Cheng Xu pensó en esta posibilidad, pero su corazón siempre 
mantuvo una ligera posibilidad, "No... La pantalla de luz del pequeño Jinn no 
puede ser presionada en sitios web pornográficos, también dijo que básicamente 
no sale ahora..." 
-"¿Te lo crees?" Yan Qi se rió: "Bien, ya que estás tan seguro entonces, ¿por qué 
no te ayudo y le envío el video ahora?". Dijo mientras hacía clic en su pantalla 
luminosa y buscaba tranquilamente el número de contacto de Cheng Jin. Su 
pantalla de luz no estaba oculta, por lo que Cheng Xu también podía verla 
claramente, se sobresaltó y se apresuró a agarrar la muñeca del hombre: "¡No, 
Yan Qi! No puedes hacer eso". 
 
Yan Qi detuvo el movimiento de su mano, sus ojos se entrecerraron ligeramente 
mientras lo miraba peligrosamente, "Entonces firma un contrato separado 
conmigo". 
 
Cheng Xu se sorprendió un poco de que siguiera interesado en él, pero sólo pudo 
preguntar: "¿Qué?" 
 
-"Quédate conmigo un año, y durante ese año me escucharás y harás todo lo que 
te diga". Yan Qi se acercó a su oreja: "Cuando quiera follar contigo, tienes que 
fruncir el ceño y echarme un polvo". 
 
Cheng Xu le miró: "¿Seguro que sólo tarda un año?". 
 
-"¿Qué más? Un año es suficiente para que me canse de jugar contigo". Yan Qi 
dijo deliberadamente palabras burlonas, pero en su corazón, estaba seguro de que 
con un año de tiempo, Cheng Xu definitivamente no sería capaz de dejarlo. 
 
Un dolor imperceptible inundó su corazón, y Cheng Xu no tuvo que pensar 
mucho antes de aceptar: "De acuerdo, pero tienes que destruir el vídeo". 
 
-"No será destruido". Yan Qi enganchó las comisuras de la boca: "Es nuestra 
primera vez, quiero guardarlo para mí para disfrutarlo. ¿Y qué pasa si te echas 
atrás?" 
 
Cheng Xu dijo: "No soy ese tipo de persona". 
 
Sin embargo Yan Qi se negó a destruirlo, no había nada que pudiera hacer, 
después de mentir durante dos días, Yan Qi realmente trajo un nuevo contrato, 
firmado por sólo un año de hecho, y era un contrato de trabajo, Yan Qi le había 
ofrecido una posición adecuada. 
 
Cuando vio que el cargo era el de director general desu agencia de Television, 
Cheng Xu se quedó sin palabras, y pasó un rato antes de decir: "¿Qué es esto?". 
-"¿No estás dispuesto a hacerlo?" Yan Qi levantó una ceja. 
 
La mirada de Cheng Xu se posó en la columna del "salario", un poco de duda, 
"En realidad no... pero no tengo experiencia en un trabajo similar, y el Sr. Maki 
parece estar haciéndolo bastante bien, precipitadamente le da un reemplazo..." 
 
-"En el futuro, él es su asistente, el paquete de salarios de antes, lo que no está 
satisfecho?" Yan Qi se erizó: "Nunca lo has hecho, pero creo en tu capacidad, 
sigues siendo bastante flexible y bueno con tu cerebro, siempre que no te 
encuentres con tu hermano el esquimal". 
 
Al ser juzgado así por un hombre quince años más joven que él, Cheng Xu no 
sabía cómo se sentía por dentro, y finalmente sólo pudo decir con cara seria: "Por 
favor, no llames así a mi hermano menor". 
 
-"Así es como hay que llamarlo". Yan Qi lo fulminó con la mirada: "Cheng Jin es 
sólo un hombre de paja". 
 
Cheng Xu sabía que aunque perdiera los nervios con él en este sentido, no 
serviría de nada, así que sólo pudo agachar la cabeza y hojear cuidadosamente las 
disposiciones del contrato, y cuando terminó de leerlo, dijo en voz baja: "Yan Qi, 
gracias". Este contrato era un trato para él que simplemente no podía conseguir 
en otro lugar, ya sea por el puesto o por el salario, se consideraba bastante 
superior. Además, mientras que ahora estaba sujeto a restricciones laborales, este 
trabajo no lo estaba, y aparte del contenido del trabajo, que le resultaba 
ligeramente angustioso, podía decirse que era perfecto. 
 
Firmando, Cheng Xu dijo: "Te devolveré esos quince millones a plazos". 
 
-"No hace falta que lo devuelvas, eso se considera prostitución". Yan Qi curvó 
las comisuras de su boca: "Para evitar que reniegues, antes de que termine el 
contrato, esa caja de cuentas de cristal azul me será prometida primero". 
 
La palabra "prostituta" fue tan dura que la cara de Cheng Xu se puso blanca, pero 
al final no discutió más con él. 
 
Después de que su cuerpo volviera a su estado original, Cheng Xu comenzó su 
vida laboral. La empresa erótica no tenía un horario de trabajo regular, a veces 
tenían que hacer horas extras, otras veces tenían un descanso, y Cheng Xu tenía 
más tiempo libre, así que pasaba más tiempo en la cama con Yan Qi. 
La segunda vez que los dos lo hicieron fue en una noche, ya habían dormido en 
la misma cama durante una semana antes, por lo que Cheng Xu le había sugerido 
que podía ir a dormir en el sofá o en el suelo, pero Yan Qi se negó, tuvo que 
dormir con él en brazos, no sólo abrazándolo, sino también durmiendo desnudo. 
 
La experiencia de ser abrazado por un joven y quedarse dormido fue única para 
Cheng Xu, y fue un proceso que le dejó con algunos sentimientos encontrados. 
Era un hombre normal y, a esa edad, normalmente dormía con los brazos 
alrededor de su pareja, dejando que ésta se recostara sobre sus brazos y se 
acurrucara en su abrazo, pero ahora era al revés. Yan Qi se aseguró con fuerza de 
que se apoyara en su brazo y tuvo que sujetar su cintura con firmeza, incluso 
subiendo una pierna hacia él. Tenía veinticuatro años, cuando era joven y 
vigoroso, y su cuerpo estaba lleno de una fuerte aura masculina, y su miembro 
inferior, Cheng Xu, nunca lo había visto ablandarse, siempre duro y recto contra 
la parte baja de su espalda, lo que le dificultaba el sueño. 
 
Yan Qi incluso le agarró deliberadamente la mano y se la puso debajo de la 
entrepierna, susurrando: "¿No puedes mirar, eh? Si no puedes verlo, entonces 
sácalo por mí, o conténtalo". 
 
Cheng Xu nunca había experimentado mucha timidez en su vida, pero todo este 
tiempo se había despertado. Sólo pudo susurrar: "Todavía no estoy muy 
cómodo". 
 
Evidentemente, esta excusa funcionó, ya que Yan Qi lo miró con hosquedad, 
como un lobo a punto de ensangrentarse, y finalmente se mordió los labios, 
susurrando: "¡Entonces duerme! No sigas moviéndote". 
 
Se estaba aguantando demasiado y no quería dejarlo salir por sí mismo, sólo 
dejaba caer su mirada sobre el trasero de Cheng Xu de vez en cuando, lo que hizo 
que Cheng Xu se estresara más o menos, y una vez que su ano estuvo mejor, 
finalmente se decidió y se sentó en el enema inteligente. 
 
Una vez más, pasó por el incómodo proceso antes de limpiarse finalmente. 
Cheng Xu no encontró lubricante en el cuarto de baño, así que tuvo que taparse y 
salir a buscarlo, luego rebuscó en un cajón y encontró dos tubos. Tardó mucho 
tiempo en exprimir la mayor parte del tubo de lubricante, y justo después de 
terminar, Yan Qi volvió. 
 
Cheng Xu seguía de rodillas en la cama, con la cara roja como una marea, e 
inmediatamente tragó saliva al ver a Yan Qi, y luego se abalanzó rápidamente 
sobre él. 
 
-"¿Está listo?" Yan Qi le echó un vistazo al culo y su entrepierna empezó a tener 
una erección loca. 
 
"Bueno...", explicó Cheng Xu, "No puedo dejar que pierdas dinero..." 
 
A pesar de ser él quien había descrito quince millones como dinero de putas, Yan 
Qi seguía sintiéndose furioso, y su deseo original de ser gentil se dispersó 
inmediatamente mientras se burlaba: "Por supuesto que no puedo perder dinero. 
Hermano Xu, ayúdame a sacar mi cosa y a follar cuando tenga una erección". 
 
Cheng Xu aguantó la vergüenza de bajarse la cremallera de los pantalones y dudó 
un poco al ver el duro pene que asomaba. "¿Aún quieres que la chupe?". 
 
Yan Qi estaba furioso, "¡Claro que sí!" 
 
Empezó a grabar vídeos mientras Cheng Xu lo lamía, y cuando Cheng Xu lo 
detuvo, sin éxito, no tuvo más remedio que dejarle hacer. Estaba haciendo algo 
con lo que no estaba familiarizado y debería haberse sentido humillado o 
asqueado, pero por alguna razón no hubo tal sentimiento en su corazón, en 
cambio su cuerpo, que antes había sentido cierta repulsión, se calentó 
gradualmente, y el falo en su boca pareció volverse... delicioso. 
 
Cheng Xu se sobresaltó, pensando que estaba roto, pero así fue. Hacía tiempo 
que su lengua había pasado de apenas lamer al principio a lamer y chupar en 
profundidad, y su boca producía cada vez más saliva, mientras crecía el deseo de 
llevarse el falo a la boca. 
 
Cuando lo hizo, no sólo se sorprendió él mismo, sino que incluso Yan Qi se 
quedó atónito. 
 
Yan Qi apagó la pantalla de luz, ahuecó su barbilla y retiró su húmedo pene de la 
boca, diciendo con cierto pánico: "¿Qué está pasando?". Cuando levantó la cara 
de Cheng Xu, se dio cuenta de que sus ojos se habían humedecido, su cara estaba 
roja hasta la delicadeza, y su lengua roja como la carne seguía moviéndose fuera 
de sus labios, incluso su respiración estaba desordenada. 
 
-"No sé... quiero...", esta vez los ojos de Cheng Xu estaban fijos en el pene de 
Yan Qi, y tenía otra mano libre para intentar tocar su trasero, "También hace 
cosquillas ahí atrás..." 
El centro de la "fuente de agua" seguía abriéndose y cerrándose, escupiendo más 
rocío claro. Mientras el deseo se dibujaba con más fuerza, Yan Qi sintió que algo 
iba mal: "¿Qué has puesto ahí?". 
 
-"Lubricante..." 
 
-" ¿De dónde es eso? " 
 
La conciencia de Cheng Xu seguía despierta, pero su cuerpo se retorcía sin 
control, y su culo se agitaba y sacudía. "Lo saqué del interior de tu cajón". 
 
Yan Qi estaba furioso: "¡Eso es un puto afrodisíaco! Es un producto de prueba. 
¡Ni siquiera pasó el control de calidad! ¿Cómo puedes usarlo 
indiscriminadamente?" 
 
Cheng Xu ya no pudo evitar rozarse con él y le dijo en voz baja: 
 
"Así que es eso... Lo he leído, los ingredientes han sido comprobados, no hay 
nada malo en él, sólo falta la pieza experimental, justo a tiempo para probarlo". 
Cheng Xu agarró la mano de Yan Qi y la presionó hacia su propio fémur, "Ven y 
prueba la sensación de usarlo..." 
 
-"Maldito..." Yan Qi apretó los dientes y lo fulminó con la mirada, "¡Sigue 
siendo realmente dedicado a su trabajo!" .