Capítulo 32

Las leyes sobre el matrimonio en el planeta imperial también distinguen entre 
"matrimonio" y "casamiento". El matrimonio entre un hombre y una mujer, 
resulta tener más beneficios, en cambio un hombre que se casa con una "nueva 
mujer" esto está permitido, salvo circunstancias excepcionales, pero no suele 
concederse fácilmente al igual que la solicitud de divorcio. 
 
Este estatuto fue revisado originalmente para frenar el poder de las familias 
nativas. 
 
Al fin y al cabo, si una familia nativa lleva su nombre, sea pobre o no, podrá 
vivir en el planeta para siempre y disfrutar del mejor nivel de beneficios. Las 
prestaciones en el planeta imperial son tan buenas que, si consigues la residencia 
permanente, puedes vivir básicamente sin trabajar. Pero cuando hay muchas 
personas así, es una carga considerable para el gobierno. Así que la ley dice que 
si una mujer de familia nativa se casa con alguien que no sea oficial o nativo, se 
le revocan los privilegios de residencia permanente y se le da dinero o capacidad 
para vivir permanentemente en el planeta. 
 
Para obtener la residencia permanente, las mujeres de familias nativas suelen 
casarse dentro de su clan o encontrar otra familia nativa con la que casarse. La 
madre y la hermana de Yan Qi, por ejemplo, se casaron con hombres de su 
familia, y la otra se casó con un compatriota, los Rigel. 
 
Hay excepciones a esta regla. 
 
La abuela de Lu Tao, por ejemplo, se casó fuera de la familia y su apellido era 
"Yousi", aunque era prima de Yousi Aoi. 
 
La anciana era un poco paranoica y no tenía mucho contacto con la familia de su 
madre después de su matrimonio, por lo que incluso Cheng Jin había olvidado 
que aún existía una relación entre ellos y no esperaba encontrarse con ella en ese 
momento. 
 
Un sentimiento de "estoy acabado" la invadió, y cuando Cheng Jin se enfrentó a 
la fría mirada de su abuela, se sintió cien veces más avergonzado que cuando 
todo el mundo se burlaba de el Los ojos de la anciana seguían siendo agudos, 
barriéndolo de arriba abajo antes de decir: "¿Por qué estás vestido así? ¿Qué 
aspecto presenta?" 
 
El rostro de Cheng Jin se enrojeció y murmuró algo, sin atreverse a mirarla a los 
ojos. Cuando sus ojos se posaron en sus rodillas, vio que sus piernas estaban 
cubiertas con 
la manta que le había regalado, y sus emociones se complicaron un poco. 
 
Si no hubiera sido tan humillado ahora, tal vez su relación podría haberse 
suavizado un poco. 
 
Yousi Aoi sonrió y dijo suavemente: "Es realmente el pequeño Cheng Jin, ¿no? 
Estás muy lindo con ese traje". 
 
-¿"Lindo"? Tienes un marido y sigues vistiendo así, ¡no tienes vergüenza!" El 
tono de la abuela era tan severo como siempre, y añadió: "¿Por qué no vas a 
cambiarte?". 
 
Cheng Jin odiaba escabullirse inmediatamente, pero pensando en lo que había 
prometido, dijo con rigidez: "Todavía no, no puedo cambiar..." Tomó aire y trató 
de hablar con claridad: "Le prometí al joven maestro Lian que sería su sirviente 
por un día, yo no puedo faltar a mi palabra". 
 
La abuela miró con rabia y Yousi se rió: "Este chico sí que ha cambiado. 
Hermana, no te enfades, no es nada, mi nieta también ha perdido hoy contra su 
hermana mayor y ha tenido que fingir que es una sirvienta por un día, me ha 
parecido que le quedaba muy bien el vestido". 
 
Las comisuras de la boca de la anciana se crisparon, y Lian Mog, que estaba de 
pie a un lado, finalmente se dio cuenta de la situación, sorprendido y un poco 
nervioso al mismo tiempo, y se apresuró a decir: "En realidad es una broma, si el 
joven maestro Cheng se quiere cambiar, además..." 
 
-"¡No voy a cambiar!" Cheng Jin finalmente se armó de valor y también levantó 
la cabeza, su voz no era alta pero sí fuerte, "¡Esta es la condición de intercambio, 
ya que he aceptado, no puedo renunciar a mitad de camino!". 
 
Nunca en su vida había asumido ninguna responsabilidad por sí mismo, antes no 
lo necesitaba, detrás de él sólo le empujaban, y lo que creía que era un agravio no 
era en realidad nada comparado con la verdadera humillación. 
 
La pequeña sala quedó en silencio por un momento, e incluso Lian parecía un 
poco avergonzado. La abuela parecía un poco sorprendida, y ni siquiera era tan 
fría cuando miraba a Cheng Jin. Al final, fue Yousi Aoi quien redondeó la 
situación: " De acuerdo, de acuerdo, no nos metamos en las cosas de los niños. 
Yo también quiero pedirle que me haga un vestido precioso. Salgan a jugar, hoy 
hay muchos juegos y premios si 
ganan". 
 
Lian Mog no podía decir que no tuviera la información de contacto de la señora 
Rila, pero el ambiente aquí era un poco rígido y no se atrevía a quedarse más 
tiempo, así que se limitó a sonreír secamente y a despedirse primero. Cheng Jin 
estaba más tranquilo que él y los saludó antes de seguirlos. 
 
Cuando llegaron a un lugar menos concurrido, Lian Mou empezó a dar saltos: 
"¿Tu... tu compañero es Lu Tao? ¿Almirante Lu Tao? ¿Por qué no lo dijiste 
antes?". 
 
Cheng Jin no contestó, sino que se limitó a preguntar en tono respetuoso: 
"¿Cuáles son sus órdenes? Joven Maestro Lian". 
 
-"¡Para, para, para! Este es el fin de nuestro acuerdo, no dejaré que sigas siendo 
un sirviente, así que date prisa y déjame en paz". 
 
Cheng Jin se negó: "Pero nuestro acuerdo es por un día, no puedo faltar a mi 
palabra. Si necesita algo, por favor hágamelo saber, estaré a su servicio". 
Recorrió la sala, "¿Quieres champán? ¿O zumo?" 
 
Incluso el pelo del cuerpo de Lian Mog se erizaron y no pudo evitar decir: 
"¿Estás loco? ¿No era reacio antes de bajar del autobús". 
 
Cheng Jin dijo: "Iré a buscarte un poco de champán". Se dio la vuelta y caminó 
hacia la multitud, ya no con la cabeza escondida, sino con una actitud tranquila y 
un paso inusual. A lo largo del camino, naturalmente, se encontró con muchas 
miradas sorprendidas o burlonas, lo que no le importaba del todo en su corazón, 
pero ya no tenía la vergüenza y el malestar que había sentido antes. 
 
Había aprendido a soportar y aguantar. 
 
Las bebidas del banquete eran todas de autoservicio y, por supuesto, había 
camareros sirviendo por toda la sala. Cheng Jin se dio cuenta de que no era el 
único que iba vestido así, había otros hombres o mujeres vestidos de sirvientes o 
criadas, el más divertido era un hombre que parecía de la familia Rigel, medía 
más de 1,90 y tenía barba, y sin embargo llevaba un traje de sirvienta. El traje era 
obviamente pequeño, y en él le estiraba tanto que la tela parecía que iba a 
reventar en cualquier momento. Era bastante abierto al respecto, sin miedo a las 
miradas indiscretas, y sólo cuando éstas eran demasiado deseadas les daba una 
bofetada a modo de guante y les decía: "Oye, hombre, ¿te ves obsesionado? 
¿Estás buscando que te pateen el trasero?". 
La mayoría de los que acudieron a la fiesta eran señoritas o señoritos mimados, 
por lo que no se atrevieron a enfrentarse a él y lo evitaron. Se paseó lentamente 
junto a Cheng Jin, aparentemente eligiendo qué postre tomar, y cuando se fijó en 
el atuendo de Cheng Jin, no pudo evitar reírse: "Oye, este atuendo te queda muy 
bien". 
 
Si otra persona le hubiera hablado, Cheng Jin se habría sentido un poco 
avergonzado, pero este hombre grande con el mismo traje le habló y se relajó 
mucho. Sin embargo, no se le daba bien hablar con la gente, y en un principio 
quiso felicitar al otro hombre por la idoneidad de su traje, pero después de 
mirarlo, no pudo hacerlo, así que se limitó a decir un vago "um". El hombre 
grande no le dio importancia y preguntó: "¿Con quién estás aquí?". 
 
-"Lian Mog, el joven maestro Lian". 
 
- "Oh, lo sé, es la nuera de Xima". 
 
"Bueno..." Cheng Jin ya había elegido el vino y estaba a punto de llevárselo a 
Lian Mog, pero después de buscar un rato, no vio a Lian Moh y finalmente tuvo 
que retirarse a la mesa de nuevo. El gran hombre ya estaba comiendo el pastel y 
le entregó el plato con entusiasmo: "¿Quieres probar un trozo?". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza y volvió a sonreír: "Gracias, no hace falta". 
 
-"Este pastel es muy sabroso". El grandulón masticó con fuerza y de repente se le 
ocurrió algo y volvió a soltar: "Por cierto, me llamo Eureka, Eureka Rigel". 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "Mi nombre es Cheng Jin". 
 
Evidentemente, Eureka no lo conocía, pero era evidente que era una persona 
habladora, por lo que no vio ningún tipo de roce y continuó: "Habrá una sesión 
de juegos más tarde, ¿en qué quieres participar? He oído que hoy hay grandes 
premios y me gustaría conseguir un vale para un año de postres de Sonny's Cake 
Shop. Ese evento es la competencia de tejido de lana, he estado practicando en 
casa durante una semana, creo que debería tener una oportunidad de conseguir el 
premio ganador". 
 
Cheng Jin estaba un poco confundido, no sabía nada sobre el juego o el premio 
de este Banquete de Azahar, pero estaba un poco sorprendido, "¿Por qué es una 
competición de tejido de lana? Recuerdo que solía ser un concurso de literatura o 
de habilidades pictóricas, así como de poesía, e instrumentos musicales". 
 
Todas estas eran cosas que a Cheng Jin no se le daban bien, así que después de 
haber participado en una ronda con gran entusiasmo al principio, pero sin 
conseguir ninguna clasificación, fue demasiado tímido para seguir participando. 
 
-"Quién sabe". Eureka se encogió de hombros: "De repente parece que está de 
moda, los oí a todos hablar de una tal Sra. Rila mientras me acercaba. Pero 
hablando de eso, ese vestido de la señorita Qi es tan bonito, que hace que su mal 
genio no sea tan molesto". 
 
Cheng Jin estaba ahora casi seguro de que era la "Sra. Rila", y los productos 
acabados que salían de sus manos eran todos bien recibidos. 
 
¿Existe la posibilidad de que gane más dinero? 
 
Antes de que Cheng pudiera siquiera pensarlo, Eureka le tocó el hombro: 
"¿Quieres venir? Te veo como si estuvieras bien informado sobre el tejido de la 
lana". 
 
-"Yo, todavía tengo que servir para el Joven Maestro Lian..." 
 
-"¿No huyó? Venga, vamos a apuntarnos juntos, si eres tú el que se queda con el 
premio, puedes transferirme el vale de suministros y yo te pagaré el saldo de 
100.000 por él". Dijo el hombre grande mientras lo agarraba y se abría paso hacia 
la multitud. Cheng Jin quiso negarse en un principio, pero tras escuchar la cifra 
de "100.000 de saldo", no pudo decir que no. 
 
Necesitaba el dinero ahora, y como la competición no solía durar mucho, no 
importaría que fuera a servir a Lian después de terminar. 
 
Evidentemente, Eureka se había informado sobre el lugar de celebración de la 
competición de lana, y cuando llegó allí, los preparativos para la carrera ya 
estaban hechos y la fase de inscripción estaba en marcha. La multitud era 
básicamente de mujeres o "nuevas hembras", pero por supuesto también había 
muchos hombres mirando, y Eureka y Cheng parecían muy llamativos cuando 
llegaron. A Eureka claramente no le importaron en absoluto las miradas, 
golpeando su mano sobre la mesa, su voz tan fuerte como una campana, "Me 
inscribiré con Cheng". 
 
Sus palabras provocaron una ronda de risas y, por supuesto, más gente acudió a 
ver la diversión. Cheng Jin se dio cuenta de que todavía había reporteros 
tomando fotos y se apresuró a usar su mano para proteger su rostro. Poco 
después, la responsable distribuyó agujas de jersey y ovillos de lana de casi todos 
los estilos disponibles en el mercado a cada participante y dijo: "El tiempo límite 
es de dos horas para tejer una obra, de cualquier estilo, puede ser una bufanda, 
unos guantes u otros artículos, el producto terminado será valorado por mí en ese 
momento, el ganador se llevará un 
vale para un año de postres de Sunny's Cake Shop. Ahora empieza la 
competición".