Capítulo 2

Cuando Cheng Jin llegó al hospital militar, Ferri ya estaba esperando en la 
entrada. Era un hombre alto, de unos treinta años, de aspecto corriente. En estos 
tiempos en que la miopía puede erradicarse por completo mediante la cirugía, 
todavía le gustaba llevar un par de gafas de montura negra, quizá simplemente 
para adornar sus rasgos, al fin y al cabo, la presencia de gafas le daba un aire de 
superioridad. 
 
Cheng Jin se había encontrado con él unas cuantas veces y Ferri le hizo un 
educado saludo militar y le dijo: " Yo estoy aquí para llevarla arriba". 
 
Cheng Jin estaba tan ansioso que ignoró toda la etiqueta que había guardado 
secretamente en su mente y sólo preguntó: "¿Cómo está?" 
 
-"Todavía lo están reanimando". El Almirante fue herido por el Clan de los 
insectos para salvar a uno de sus subordinados, y su cabeza fue inyectada con un 
líquido venenoso. Dio unos pasos antes de darse cuenta de que Cheng Jin no le 
había seguido, así que se detuvo y se volvió para ver a un Cheng Jin pálido. 
 
Cheng Jin estaba temblando por todo el cuerpo y sus pies eran tan pesados que 
apenas podía moverse."Por favor, cálmese, el médico ha dicho que la tasa de 
mortalidad es sólo del 10% y que hay muchas posibilidades de que el almirante 
vuelva a la vida". 
 
Cheng Jin seguía temblando, pero escuchar las probabilidades lo calmó un poco, 
pero sólo un poco. Miró a Ferri y preguntó con dificultad: "¿Y hay posibilidades 
de las secuelas?" . 
 
Los insectos son una raza feroz, experta en la secreción de veneno y tan 
numerosa que una vez atacaron un pequeño planeta en el plazo de un mes, 
infectando a todos los humanos de allí y matándolos en tres días, lo que los 
convierte en el segundo enemigo más poderoso de la humanidad en la actualidad. 
Los que fueron envenenados por el veneno del bicho, incluso si sobrevivieron, 
habrían sufrido todo tipo de secuelas. Y ahora que Lu Tao había sido herido en la 
cabeza, Cheng Jin apenas podía imaginar lo que le ocurriría. 
 
Ferri frunció los labios, su expresión se volvió un poco más seria, y sólo después 
de un largo momento dijo "Hay una posibilidad del cien por ciento". 
 
En el centro había una anciana sentada en una silla de ruedas con una manta en el 
regazo, su pelo blanco plateado y su cara arrugada, su abuela, la única pariente 
viva de Lu Tao. 
 
La llegada de Cheng Jin es un espectáculo para la vista, ya que después de todo, 
la gente que está aquí no son ciudadanos ordinarios, a excepción de unos pocos 
subordinados que saben quién es Cheng Jin. Antes de que el jefe de Lu Tao, 
Moss, pudiera abrir la boca, la anciana sentada en el centro ya dejó escapar un 
suave zumbido, con un tono poco amable: "¿Qué haces aquí?" 
 
Si hubiera sido en el pasado, cuando Cheng Jin aún era arrogante, no habría 
tomado en serio a nadie, no habría sabido lo que era el respeto y le habría 
hablado a su abuela con ese tono de voz. Pero ya no era el Cheng Jin del pasado, 
así que se avergonzó y dijo en voz baja: "Yo... yo..." 
 
La abuela dijo fríamente: "No te necesitamos aquí". 
 
Cheng Jin se quedó sin palabras, pero Ferri comenzó: "Anciana, el señor Cheng 
es el compañero legal del Señor Almirante, no importa lo que le ocurra al Señor 
Almirante, legalmente, el señor Cheng tiene el primer derecho a saberlo, por eso 
le he invitado aquí". 
 
Después de que el general mencionara la ley, la abuela dejó de hablar y ni 
siquiera miró a Cheng Jin. Con esa actitud, nadie más podía hablar con Cheng 
Jin, por lo que cada vez guardaba más silencio. Cheng Jin dse apoyó 
tranquilamente en la pared, mirando las luces rojas que parpadeaban en el 
quirófano, con el corazón dolorido como si lo hubieran abierto. 
 
No sé cuánto tiempo pasó, pero la luz roja se apagó con un tintineo, y todo el 
mundo estaba agitado, con miradas preocupadas y expectantes. Tras esperar un 
minuto más, se abrió la puerta del quirófano y salieron los cinco cirujanos, 
evidentemente agotados y con el sudor en la cara. Cuando el administrador del 
hospital salió, el general Moss le saludó inmediatamente y le preguntó: "¿Cómo 
está Lu Tao?" 
 
El responsable puso una sonrisa y dijo: "Está fuera de peligro". 
 
Ante estas palabras, la multitud vitoreó y la abuela incluso recitó un canto 
budista de acuerdo con la antigua tradición. Quería pedir más detalles, pero no 
pudo hacerlo. 
Afortunadamente, Ferri hizo la pregunta que quería hacer: "¿Cuándo despertará 
el almirante? ¿Habrá alguna secuela?" 
El hombre a cargo dijo: "Según el Dr. Tian, debería despertar en 48 horas , y sí 
habrá secuelas". 
 
Los rostros de la gente se pusieron rígidos y sus corazones palpitaron al escuchar 
la palabra "secuelas". Había muchos tipos diferentes de secuelas, desde las 
menores, que podían afectar sólo a una parte de su vida diaria, hasta las más 
graves, que les dejarían doloridos para el resto de sus vidas, y si la posición del 
general Lu Tao era tan importante y su talento tan grande que si sus secuelas 
afectaban a su capacidad de lucha, entonces tendría que pasar a un segundo plano 
en el futuro, y un joven extremadamente prometedor podría tener que caer. 
 
Los músculos de la cara de Moss se crisparon, sus ojos afilados se fijaron en el 
otro hombre y preguntó con voz grave: "¿Qué secuelas tiene?". 
 
El hombre a cargo dijo: "Sin memoria". 
 
Esta respuesta fue un shock, y el hombre a cargo continuó explicando: "El 
médico dijo que su memoria había sido borrada por el veneno, por lo que 
perdería temporalmente toda su memoria y su personalidad cambiaría." 
 
Ferri captó el punto: "¿Dijiste 'temporalmente'?" 
 
-"Sí, temporalmente". El responsable habló con convicción: "El doctor Tian dijo 
que, tras el tratamiento, su memoria se recuperará en seis u ocho meses y su 
cuerpo se restaurará sin afectar a su capacidad de lucha." 
 
Al oír estas palabras, todos respiraron con un enorme suspiro de alivio, y varios 
de ellos tenían una mirada de alivio en sus rostros, especialmente Moss, que se 
secó el sudor de la frente. Si tuviera un accidente grave y tuviera que dejar el 
ejército, perdería una gran parte de su poder. 
 
El corazón de Cheng Jin cayó al suelo, pero al mismo tiempo, estaba un poco 
confundido. 
 
¿Había perdido toda su memoria? ¿Se había olvidado de su divorcio? 
 
¿Vio Dios que se había arrepentido de verdad y le dio algo más de tiempo? 
 
Después de recibir las buenas noticias, la mayoría de la gente que estaba aquí se 
fue, y el General Moss saludó a Cheng Jin antes de irse. Sin nadie más en el 
camino, Cheng Jin finalmente tuvo la oportunidad de pararse frente a la persona 
a cargo y 
preguntó: "¿Puedo verlo ahora, por favor...?" 
 
El responsable se mostró un poco curioso: "Usted es...". 
 
La abuela seguía sentada a su lado, sus ojos presionaban fuertemente el rostro de 
Cheng Jin, haciéndole sentir una sensación de debilidad, pero aun así intentó 
decir con voz tranquila: "Soy el compañero de Lu Tao". 
 
El responsable sonrió rápidamente y dijo: "Sí, pero todavía está en la sala de 
cuidados intensivos, así que sólo se puede mirar a través del cristal y quizás no se 
vea su cara...". 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "Está bien". Dijo con un escalofrío de alegría en 
su voz: "Mientras pueda verlo, está bien". 
 
El responsable dijo: "Entonces puedes entrar conmigo, la anciana viene contigo". 
 
La abuela asintió con altanería y Cheng Jin se apresuró a decir: "Abuela, yo 
empujaré la silla de ruedas por ti". 
 
La anciana lo fulminó con la mirada, con un tono duro y un poco sarcástico: "No 
necesito tu ayuda". Apretó ella misma el botón de auto-conducción y siguió al 
hombre al mando. Cheng Jin hizo una pausa e inmediatamente siguió su ejemplo. 
 
El hospital militar era el mejor hospital del mundo, con los equipos médicos más 
sofisticados y avanzados. Tras atravesar el frío pasillo, Cheng Jin llegó a la sala 
de cuidados intensivos y vio al hombre tumbado en la cama a través de la 
ventana de cristal. 
 
La figura y los apuestos rasgos del almirante Lutao habían sido elegidos en su día 
como el hombre más adecuado para el matrimonio, y muchas personas se habían 
enamorado de él a primera vista, y Cheng Jin era una de ellas. Este buen hombre 
estaba tumbado en una cama de hospital, con una cubierta de cristal sobre la 
cabeza y varias mangueras transparentes, lo que resultaba impactante y 
desgarrador. Al ver esta escena, su abuela no pudo evitar levantarse para ver 
mejor, sus ojos fríos al mirar a Cheng Jin se llenaron de amor y afecto al 
encontrarse con la figura de su nieto, pero desgraciadamente sus piernas estaban 
inhabilitadas desde hacía mucho tiempo y no podía levantarse del todo. 
 
-" Tenga cuidado. " 
 
La abuela lo miró inmediatamente y le apartó la mano, diciendo con severidad. 
Al ver la forma en que la evitaba como una serpiente y la forma en que la trataba 
su marido, se sintió incómodo y le soltó la mano, diciéndole en voz baja: 
"Simplemente no podía soportar verte caer, no tenía ninguna mala intención. 
 
La abuela se burló: "Tienes demasiadas malas intenciones, pero ninguna buena. " 
Se volvió a sentar y le dijo sarcásticamente a Cheng Jin: "¿Qué pretendes hacer 
ahora? 
¿Esperas que la gente cambie su impresión sobre ti? El viejo refrán dice: "Una 
montaña es fácil de cambiar, pero su naturaleza es difícil de cambiar, ¡sus malas 
intenciones nunca desaparecerán! La gente como tú, que amenaza a los hombres 
para que se casen contigo de todas las maneras posibles, deberían ser enviados al 
infierno y rehabilitados allí. ": 
 
Cuando tenía diecisiete años, se enamoró a primera vista de Lu Tao, de veintiún 
años, y luego utilizó su vulnerabilidad para obligarle a casarse, y tras un tira y 
afloja de un año, finalmente ganó el puesto, pero la vida de casado era muy fría, 
sin un rastro de alegría. Pensó que obtendría el corazón del otro después de tener 
contacto piel con piel, pero quién sabe que al día siguiente su marido eligió ir a la 
guerra y desde entonces no se preocupó por él, e incluso cuando volvía de vez en 
cuando, era un extraño, 
 
-"¿Te alegra saber que ha perdido la memoria? ¿Crees que puedes usar este 
tiempo para mantener el corazón de tu marido? Te digo que es absolutamente 
imposible. A mi nieto sólo le gustan los niños de buen carácter, y la gente como 
tú está fuera de su alcance pase lo que pase". La voz de la anciana se hacía cada 
vez más fuerte, sin importarle la presencia de los extraños, miró a Cheng Jin y se 
burló: "Estoy deseando que llegue el día en que tu matrimonio se termine". 
 
Guardó silencio y siguió burlándose, esperando a que ella terminara antes de 
decir con indiferencia: "Pero ahora sigo siendo su pareja legal, ¿no?". Su mirada 
se posó en su marido en la cama del hospital: "Así que asumiré mi 
responsabilidad como su pareja y me ocuparé de él hasta que recupere la 
memoria".