Capítulo 87

La infraestructura del planeta geotérmico era realmente pobre, ya que era tan frío 
que muchas cosas no se podían construir aquí, y la señal de la red era aún peor 
que eso, incluso en el pueblo donde vivía Cheng Jin, la red aún no estaba 
totalmente conectada. 
 
Cheng Xu solicitó una señal de red a la ciudad, pero pasó medio mes hasta que 
alguien vino e instaló una pequeña torre de señal. 
 
Para entonces, Cheng ya había tejido algunas prendas pequeñas y les había 
sacado fotos, así que estaba esperando para solicitar su propia tienda y ponerlas 
como muestra en cuanto se conectara la red. Pero cuando la red estaba conectada, 
la experiencia de Internet a velocidad de tortuga le seguía molestando un poco, y 
no pudo evitar quejarse en voz baja: "¿Por qué es tan lento?..." 
 
-"No se puede evitar, nuestro planeta no tiene dinero y la velocidad de Internet a 
la que podemos derivar es muy lenta". El instalador explicó con buen humor: "Y 
la cobertura no es completa, sólo un tercio de los hogares del planeta geotérmico 
tiene acceso a ordenadores ahora mismo, y algunas zonas sólo tienen la 
electricidad y la calefacción más básicas." 
 
Cheng Xu también frunció ligeramente el ceño y dijo: "Pero recuerdo que cada 
planeta tiene un fondo de construcción, la población del planeta geotérmico es 
pequeña, no debería ser tan pequeña como para no poder garantizar las 
necesidades más básicas." 
 
-"Esto se debe a que la mayor parte de los gastos generales se destinan a la 
protección de las casas para mantener la seguridad de las personas". El instalador 
sonrió y recogió su equipo: "Bueno, tengo que irme ahora o tendré que volver 
andando si no consigo una moto de nieve. Si la red no funciona, no dudes en 
ponerte en contacto conmigo en el teléfono recién instalado". 
 
Cheng Jin lo mandó fuera de la casa y cuando volvió, Cheng Xu ya estaba 
creando una tienda virtual para él, y aunque el internet era lento, al menos 
funcionaba. Cheng Jin preguntó con curiosidad: "Hermano, ¿cuál es la casa 
protegida que acaba de mencionar? Nuestras casas aquí son todas estructuras de 
madera, así que no debería costar mucho mantenerlas, ¿verdad?" 
 
"No estoy muy seguro en este momento". Cheng Xu miró seriamente la pantalla 
del ordenador: "¿Qué nombre quieres que lleve la tienda online?". 
No fue difícil solicitar una tienda virtual, ni tampoco publicar información sobre 
lo que vendían, pero como la velocidad de Internet no era muy buena, los dos 
hermanos tardaron un día entero en hacerlo todo. La tienda online no exigía la 
autentificación del nombre real, e incluso la elección del método de pago era 
variada. Cheng Xu eligió como método de pago el papel moneda por correo y 
dijo: "Así, aunque es un poco más lento, es más conveniente para nosotros, 
además está muy lejos el banco de aquí, y el cartero pasará por aquí todos los 
días." 
 
La logística y el transporte son fáciles en todo el mundo, incluso en los planetas 
geotérmicos es relativamente fácil, sólo se tarda un poco más. 
 
La tienda online no funcionó bien al principio, no sé si porque era demasiado 
nueva o porque no era famosa, muy poca gente se acercaba a preguntar por ella, 
pero a Cheng Jin no le faltaron pedidos para hacer, porque cuando una vez Cheng 
Zheng salió con la bufanda y los guantes que había tejido, recibió agradecimiento 
y luego muchos pedidos a cambio. Estos encargos no eran muy caros, pero 
fueron un buen comienzo para Cheng Jin, y también le sirvió para adquirir 
destreza en algunas de las nuevas formas de tejer que había aprendido de los 
libros que le había regalado su abuela. 
 
Su negocio comenzó lentamente, y también el de Cheng Xu. 
 
A partir de una fecha desconocida, Cheng Xu comenzó a trabajar en el 
Departamento de Propaganda en el centro de la ciudad, con su oficina instalada 
al lado del hombre más viejo que los registraba, trabajando en la mejora de la 
economía del planeta geotérmico. 
 
Cheng Jin se sorprendió un poco cuando se enteró y preguntó: "Hermano, 
¿por qué fuiste a trabajar allí? El contenido del trabajo... parece un poco vago ah, 
¿para mejorar la economía aquí? Pero aquí hace mucho frío, y el transporte 
externo no es tan conveniente, ¿cómo podemos mejorarlo?" 
 
Cheng Xu sonrió y dijo: "Lo que has dicho es todo lo que tengo que resolver en 
el futuro, es cierto que aquí hay hielo, pero también hay "especialidades" aquí 
que otros planetas no tienen, y lo que estamos haciendo ahora es poner eso en 
juego. En realidad no voy a trabajar, sólo me asocio con el gobierno aquí y uso 
mis habilidades para la equidad". 
-"¿Especialidad?" Cheng Jin miró por la ventana los copos de nieve que habían 
vuelto a subir en algún momento. "¿La nieve cuenta como especialidad?". 
 
-"¿Por qué no se puede contar? Un mundo de esculturas de hielo, una estación de 
esquí, todo lo que se haga bien puede atraer a los turistas, y nosotros tenemos una 
fuente termal". 
 
Hablando de aguas termales, los ojos de Cheng Jin también se iluminaron, se 
estiró y sonrió: "Nuestras aguas termales aquí son realmente buenas, un remojo 
diario puede ser muy cómodo, hermano, vamos a remojarnos juntos ahora, 
¿quieres? Sales todos los días, hace tiempo que no me baño contigo". 
 
Cheng Xu le dedicó una sonrisa cariñosa y le dijo: "De acuerdo, puedes 
ayudarme a buscar mi ropa". 
 
Cheng Jin se apresuró a coger la ropa de los dos hombres y salieron juntos al 
patio trasero. El tiempo era extremadamente frío, pero la zona cercana a las aguas 
termales era cálida, y la piscina de aguas termales seguía cubierta por una capa 
de niebla, que se veía hermosa con los copos de nieve que caían. 
 
Como era su propio patio, no se preocuparon de que nadie los viera, así que 
simplemente se despojaron de sus ropas. Todavía hacía frío cuando se despojaron 
de sus ropas, y Cheng Jin tembló y se metió apresuradamente en el agua, sólo 
para sentir calor cuando la parte inferior de su cuerpo estaba rodeada de agua 
caliente. 
Estaba a punto de sumergir su cuerpo en el agua cuando, de repente, se dio 
cuenta de que los ojos de su hermano mayor estaban un poco desviados, al 
parecer mirando fijamente a cierto lugar de su cuerpo con sorpresa. Algo 
desconcertado, Cheng Jin siguió su línea de visión y miró hacia abajo, y al ver su 
vientre ligeramente abultado, lo bloqueó algo avergonzado con la mano y dijo: 
"Probablemente sea porque últimamente he podido comer por fin comida normal, 
así que no he podido evitar comer más..." 
 
¡Todo eso le ha hecho engordar el estómago! 
 
La expresión de Cheng Xu seguía siendo un poco tensa mientras decía: "¿No hay 
nada más inusual?" 
 
Cheng Jin tenía una mirada desconcertada, "No". 
 
A Cheng Xu se le hizo un nudo en la garganta y su voz se tensó un poco: 
"Recuerdo que esta vez has estado... particularmente somnoliento". 
Cheng Jin metió su cuerpo en el agua caliente y suspiró con comodidad antes de 
decir: "Creo que es porque por fin me he adaptado a la temperatura de aquí, y 
parece que la calefacción se ha calentado un poco, y me has comprado una bolsa 
de agua caliente, así que el nido no está tan frío, por lo que dormiré un poco 
más... hermano, 
¿qué pasa? " 
 
Cheng Xu le miró fijamente y de repente dijo: "Pequeño Jin, ¿no has sospechado 
nunca... que podrías estar embarazado?" 
 
Al escuchar estas palabras, Cheng Jin pareció ser golpeado por un rayo, su 
cuerpo se puso rígido y su corazón latió violentamente varias veces. 
 
¿Embarazado? ¿Estaba embarazado? 
 
La palma de su mano tocó inconscientemente su abdomen, que era un poco más 
grande que antes, pero la piel estaba caliente, y no podía sentir lo que había 
dentro incluso cuando su palma estaba presionada contra ella. No es que Cheng 
Jin no hubiera pensado en quedarse embarazado, al fin y al cabo era una "nueva 
mujer", pero eso había sido una fantasía hace unos años, y había pensado que su 
marido le trataría de forma diferente si se quedaba embarazado, así que cada vez 
que podía verle, hacía todo lo posible por quedarse embarazado de Lu Tao. 
 
Pero entonces sabía que su relación no tenía remedio, y evitaba activamente esas 
cosas, y durante los meses que lo hizo con su segunda personalidad, tomó 
píldoras anticonceptivas, que por definición no deberían... 
 
Los dos hermanos se miraron al otro lado del aire, la expresión del rostro de 
Cheng Jin había cambiado de la conmoción inicial al pánico actual, y tardó 
mucho tiempo en decir con voz ronca: "No debería..." 
 
-"Pero los síntomas son muy similares, ¿no?" Los ojos de Cheng Xu se posaron 
en su abdomen: "Fuiste criado por mí y nunca engordaste, por mucho que 
comieras. 
Llegamos aquí y durante un mes comimos una sopa nutritiva, y retomamos las 
comidas normales hace cinco días, pero también era mayoritariamente 
vegetariana, no hay manera de que te haga engordar el vientre". 
 
Todavía incapaz de recibirlo, Cheng Jin se esforzó por encontrar una manera de 
compensarlo, "Pero realmente comí mucho al mediodía, así que tal vez sólo comí 
demasiado..." 
-"Han pasado casi cinco horas desde el mediodía, normalmente, toda la comida 
dentro de su estómago ha sido digerida". Cheng Xu se dirigió hacia él: "Buen 
chico, ponte la ropa, te llevaré a hacer una prueba. Si es cierto que está 
embarazado, no es adecuado un baño termal". 
 
Era tarde y no había ninguna moto de nieve de uso común, pero a Cheng Xu se le 
asignó una privada, por lo que los hermanos no tuvieron que caminar hasta el 
hospital en el centro de la ciudad. Ambos guardaron silencio en el camino, 
especialmente Cheng Jin, con el corazón y la mente revueltos, todo su cuerpo en 
pánico de "podría estar embarazado". 
 
Sí, el pánico 
 
Se había divorciado de Lu Tao, y si se quedaba embarazado, no había forma de 
que el bebé naciera si no se restablecía el matrimonio. 
 
Las leyes matrimoniales promulgadas en el planeta imperial se aplicaban en todo 
el mundo, y las leyes que regulaban los nacimientos ilegítimos eran 
extraordinariamente estrictas; era un delito tener un hijo fuera del matrimonio, y 
si te enterabas de que estabas embarazada después de un divorcio, tenías que 
reanudar el matrimonio inmediatamente, o encontrar otra pareja con la que 
casarte de inmediato y hacer que el niño de tu vientre fuera un hijo legítimo. 
 
Podría decirse que la única condición para querer tener un solo hijo es que la 
pareja fallezca, de lo contrario no se permitirá ninguno. Una vez descubierta, la 
madre tendría que ir a la cárcel para ser educada y el niño nacido sería llevado a 
otro lugar para ser criado. 
 
Y el aborto también está prohibido en todo el mundo, a menos que se compruebe 
que el feto en el útero no es apto para nacer. 
 
Estas normas, incluso para alguien tan estúpido como Cheng Jin, eran conocidas 
en su corazón. 
 
Cuanto más se acercaba al hospital, más pánico sentía, y no pudo evitar morderse 
el labio con los dientes. Cheng Xu se dio cuenta y no pudo evitar decir: "No te 
pongas nervioso, si realmente lo tuvieras, aún tienes dos opciones". 
 
Cheng Jin tiró a regañadientes de la comisura de la boca: "¿Volver a contraer 
matrimonio con Lu Tao, o buscar otro hombre con el que casarse?" No esperó a 
que su hermano mayor respondiera y añadió: "Ninguna de esas... son buenas 
opciones". 
-"Volver a casarse con Lu Tao es la mejor opción". Cheng Xu le miró: "¿No eres 
todavía incapaz de dejarlo ir?" 
 
El hecho de que su hermano viera a través de su corazón, Cheng Jin no se sintió 
avergonzado, susurró: "No puedo dejar ir... Solía pensar en usar al niño para 
atarlo, después de todo, si tenemos un hijo, nuestro matrimonio estará en mis 
propias manos, mientras no quiera divorciarme, él nunca podrá obligarme. Pero 
ahora no, no puedo seguir viviendo con un hombre que no me quiere...", resopló, 
con una nota de resignación en su voz, "Hermano, ¿sabes qué? Después de ver la 
forma en que me ama, y luego sufrir su indiferencia, simplemente no puedo 
soportarlo... pero él nunca me amará..." 
 
Quería llorar, pero trató de no dejar caer las lágrimas. 
 
La moto de nieve se detuvo y Cheng Xu le ayudó a salir del vehículo y a entrar 
en el calor del hospital. No había muchos pacientes en el hospital, así que Cheng 
Jin fue recibido rápidamente. Cuando quedó claro que estaba aquí para 
comprobar si estaba embarazado, la enfermera le llevó rápidamente a la sala de 
exámenes, le hizo tumbarse en la cama y luego le llevó un instrumento al 
abdomen para hacerle una exploración. 
 
Cuando se enteró de que ya estaba embarazado de más de tres meses, sus dedos 
apretados casi se hundieron en su carne, y sus emociones fueron especialmente 
complicadas.