Capítulo 33

Premio ganador  
 
Como el Banquete del Azahar era también conocido como una fiesta de citas 
libres, la mayoría de los hombres solteros que eran invitados a la fiesta eran 
considerados jóvenes y con talento, por lo que muchas mujeres o "nuevas 
mujeres" seguían eligiendo una competición tranquila y virtuosa como la de tejer 
lana para demostrar que eran adecuadas como pareja. En cuanto se sentó, se dio 
cuenta de que incluso la señorita Qi estaba participando, sentada a pocos metros 
de él. 
 
Cheng Jin tenía la impresión de que en el pasado habría un poco más de gente en 
el concurso de instrumentos musicales, así que aceptó venir con la esperanza de 
ganar y luego cambiar de balanza con Eureka, y también porque pensó que iba 
demasiado vestido para que se fijaran en él si se sentaba. Ni siquiera esperaba 
que el campo para este partido estuviera tan caliente este año, incluso la prensa 
estaba invitada, y la multitud de curiosos tenía tres capas de profundidad, lo que 
le hacía sentirse extremadamente estresado. 
 
Pero afortunadamente había mucho material en la mesa para bloquear parte de la 
vista, y como estaba sentado detrás de Eureka, el icónico cuerpo masculino de los 
Rigel pudo ocultar completamente su rostro, así que pudo acomodarse. 
 
Era casi imposible terminar una obra fina en dos horas, y elegir tejer una bufanda 
probablemente no le daría tiempo aunque eligiera el patrón más sencillo, así que 
después de pensarlo, Cheng decidió tejer un calcetín. 
 
Sus conocimientos de tejido de lana eran un poco más avanzados que los de 
costura. Al fin y al cabo, al principio, Cheng tenía mucho miedo de que le 
clavaran las agujas, así que prefería elegir los encargos de lana. Tal vez porque 
tenía un poco de talento, o porque la práctica hace la perfección, ahora podía 
recordar muchos patrones con claridad en su mente. 
 
Al principio, el corazón de Cheng Jin estaba revuelto, preocupado por hacer el 
ridículo y temeroso de que las cámaras de la prensa se fijaran en él, pero, 
afortunadamente, la prensa seguía rodeando a la señorita Qi. Pero en el momento 
en que encontró todo lo que necesitaba y lo colocó frente a él, y recogió sus 
herramientas, todo su ser se calmó, como si estuviera en su propio y tranquilo 
"estudio", y se concentró increíblemente. 
 
Durante dos horas apenas levantó la cabeza, salvo para sujetar las tijeras u otros 
objetos, y no oyó la voz de nadie más en sus oídos, hasta que el jefe de la familia 
Sze tocó la campana para anunciar que era la hora, y entonces volvió de su 
trabajo y bajó 
las manos. 
 
La multitud que se había reunido alrededor se hizo más numerosa, y el hombre al 
mando sonrió ligeramente y comenzó a hablar. Eureka también se giró y 
preguntó: "¿Qué tal te ha ido? ¿Qué tipo de cosas has hecho?" 
 
No hubo tiempo suficiente y a Cheng sólo le dio tiempo a terminar uno y medio 
de los calcetines, y otro quedó a medio tejer. Pero recordó que el trabajo sólo 
tenía que ser de "una sola pieza", por lo que debería poder entregar un solo 
calcetín. Le enseñó su obra a Eureka, que la tomó, la miró de un lado a otro 
durante un rato y luego se quedó mirando con incredulidad: "¿De verdad acabas 
de tejer esto, no lo has comprado?". 
 
Su voz seguía siendo tan fuerte como una campana y no sabía cómo disimularla 
en absoluto. Cheng Jin se sonrojó un poco y dijo en voz baja: "Sí, acabo de 
tejerlo. ¿Y tú?" 
 
Eureka le mostró de inmediato su trabajo: "Debo haber perdido". 
 
Parecía un cuadrado y un rectángulo, pero sólo tenía la longitud de una mano, y 
parecía haber un diseño en él de forma torcida, pero después de examinarlo 
cuidadosamente, Cheng no pudo hacer nada para reconocer cuál era el diseño. 
No pudo hacer nada al respecto. Reflexionó un momento antes de preguntar con 
cautela: "Eureka, ¿qué es esto?..." 
 
Eureka se encogió de hombros: "Iba a tejer una bufanda, pero no tuve suficiente 
tiempo, así que llamémosla pañuelo". 
 
Cheng Jin susurró: "No se suelen utilizar tejidos de lana como pañuelos..." 
 
-"Entonces un mantel". 
 
-"¿Qué patrón tiene?" 
 
- "La cabeza de un perro, ¿se ve así?" 
 
Mirando al hombre alto que parecía esperar que respondiera "me gusta", Cheng 
Jin estaba a punto de ir en contra de su voluntad por una vez cuando la persona a 
cargo ya se había acercado a ellos y dijo suavemente: "Por favor, entrégueme el 
trabajo, 
gracias". 
 
Cheng Jin y los demás se apresuraron a entregar su trabajo. El responsable se 
quedó helado por un momento al ver el calcetín, y una expresión de admiración 
apareció en sus ojos. En cuanto se fue, Eureka dijo emocionada: "Oye, el ganador 
de hoy eres tú, sin duda". 
 
Cheng Jin se alegró de haber sabido bajar la voz esta vez: "No lo creo". 
 
-"¡Absolutamente, lo prometo!" 
 
Una vez recogidos todos los trabajos, toda la gente tenía curiosidad, y el juicio no 
tardó mucho. La persona encargada se limitó a repasar uno por uno los trabajos 
recogidos, y luego recogió el calcetín hecho por Cheng Jin y levantó la voz: 
"Declaro que el trabajo ganador esta vez es: este calcetín. " 
 
Todos guardaron silencio y miraron el calcetín, excepto Eureka, que dio un salto 
de emoción y aplaudió con fuerza mientras decía: "¡Sabía que eras tú! Es 
fantástico". 
 
Los calcetines que tenía en sus manos la encargada no eran muy diferentes de los 
que se vendían fuera, ya que eran de color rojo y estaban perfilados con lana 
blanca en forma de copos de nieve, lo que les daba un aspecto muy cálido. Sin 
embargo, la imposibilidad de distinguir la diferencia permitía sentir la destreza 
de las personas que tejían los calcetines; al fin y al cabo, las máquinas que los 
fabrican hoy en día también son extremadamente delicadas. 
 
Todavía animando, Eureka tiró de Cheng Jin de nuevo y lo empujó delante de 
ella, diciendo: "Eh, el ganador está aquí, pequeño Cheng Jin, puedes ir a buscar 
tu regalo, recuerda nuestra promesa". 
 
En realidad, Cheng Jin se sorprendió un poco a sí mismo, nunca pensó que algún 
día sería capaz de ganar uno de los juegos del banquete de Azahar, si hubiera 
tenido la oportunidad antes habría ladeado hacia el cielo, pero ahora sólo se 
sentía tímido, después de todo el atuendo que llevaba ahora... y también oyó las 
voces de los espectadores que hablaban, algunos de ellos le habían reconocido 
como el joven maestro de la familia Cheng y empezaron a hacer muecas junto a 
él, y las miradas burlonas fueron a más. 
 
Allí estaba el jefe de la familia Yousi, pero le sonrió ligeramente con una mirada 
alentadora: "Vamos, joven maestro Cheng, ven a recoger el premio que te 
pertenece". 
Cheng Jin tuvo que caminar hacia él, sin atreverse siquiera a dar un paso 
demasiado amplio por si estaba desnudo, y cuando llegó al responsable, primero 
le dio las gracias y estaba a punto de recibir su premio cuando una voz sonó de 
repente con cierta exasperación disimulada: "¡Espera!" 
 
Cheng Jin retiró la mano y miró hacia la fuente del sonido con cierto pánico, y 
con una mirada vio un vestido familiar. 
 
La hermosa falda estrellada en una mujer bonita dio a la gente una sensación 
impresionante, las cuentas de cristal azul que fluye que podría apagar la luz en el 
vestíbulo, y el broche en forma de estrella en el pecho era aún más hermoso y 
extravagante, dejando saber a la gente de un vistazo que la falda valía mucho 
dinero. 
 
La persona que abrió la boca no fue otra que la señorita Qi. 
 
El jefe de la familia Yousi era un hombre de mediana edad con una sonrisa en los 
labios, su tono seguía siendo suave: "¿Qué pasa? Srta. Qi". 
 
Qi Mianmian soltó: "¡Ha ganado ese premio, no me gusta! Este premio debería 
ser mío". 
 
Esta afirmación suya provocó un alboroto y una mayor emoción en el público. Se 
trataba de una bufanda azul, tejida en un punto más bien ordinario, sin patrón 
alguno, y probablemente debido a las prisas, los puntos estaban un poco 
desordenados, con muchos lugares en los que faltaban o se añadían puntos, pero 
la longitud era suficiente. El responsable mostró la bufanda a la multitud antes de 
sonreír y decir: "La bufanda de la señorita Qi tampoco está mal, pero es un poco 
inferior a este calcetín". 
 
Qi Mianmian dijo: "¡También dijiste que era un calcetín! Sólo hay que preguntar 
quién lleva un calcetín. Si consigue un par, lo contaré como un ganador, pero con 
sólo uno, 
¡es sólo un producto a medias! ¿No dijiste eso al principio? Se necesita uno. 
¡Pieza! 
¡Trabajo! ¡Trabajo! Un solo calcetín no es una obra en absoluto". 
 
Su voz era fuerte, con una mirada recelosa y arrogante, Cheng Jin la miró y le 
resultó familiar, y tardó un rato en recordar que solía hablar con la gente con esta 
misma actitud. 
 
Era realmente muy difícil hacer que la gente la quisiera. 
 
La gente que estaba al margen empezó a discutirlo, y lo que dijo Qi Mianmian no 
carecía totalmente de mérito. El responsable también tuvo alguna dificultad, miró 
a 
Cheng Jin y preguntó: "Joven maestro Cheng, el otro calcetín..." 
 
Cheng Jin susurró: "Sólo está a medio tejer, aún no está terminado". En efecto, 
no había tiempo suficiente. 
 
Qi Mianmian se burló: "Mira, tengo razón, ¿no?" 
 
-"¡Tienes razón mi trasero!" La voz que se insertó pertenecía a Eureka de nuevo, 
porque de todas las personas en la sala, él era el único con una voz tan fuerte. Se 
acercó y dijo en voz alta: La regla es una obra, y el pequeño Cheng está tejiendo 
un calcetín, ambos son "uno", ¿qué hay de malo en ello? Un calcetín es una pieza 
de trabajo, dos calcetines son dos piezas de trabajo, ¡así que eso significa que el 
Pequeño Cheng Jin debería ganar!" 
 
Qi Mianmian le miró con rabia: "¡Rigel, aquí no hay nada para ti!". 
 
-"¡Claro que es asunto mío, el pequeño Cheng Jin es mi amigo!" Dijo Eureka, y 
tomó el hombro de Cheng Jin. 
 
Qi Mianmian dijo: "¡Así son ustedes amigos! ¡Con un gran corazón! ¡Grosero! 
¡No hay modales! Y vestido así, ¡es ridículo! ¿Eres amigo de él porque tiene el 
mismo atuendo que tú? Sinceramente, no deberías estar aquí para el torneo, 
¡deberías estar de rodillas sirviendo bebidas a la gente!" 
 
-" Tú eres un estorbo, qué te importa lo que llevemos, y además, no hay ninguna 
norma que diga que no podemos competir". Sin inmutarse en absoluto por su 
temperamento, Eureka la miró también de forma imponente. 
 
Qi Mianmian se burló: "Tú y yo lo dejaremos así, y este hombre al que proteges 
ni siquiera estaría cualificado para venir a esta fiesta si no estuviera vestido de 
esta manera tan pornográfica, ¿verdad? Su familia está en bancarrota y los tres 
son como ratas de la calle, por lo que la gente los evita. Si me permites decirlo, 
Cheng Jin, ¿te vistes así a propósito para seducir a los hombres? ¿Esperas casarte 
con un buen marido y quedarte en el Imperio para siempre? Tal vez no sea un 
lujo, ¿no tienes un gran candidato a tu lado? Cásate con un Rigel y aguanta la 
crudeza y suciedad de su familia y podrás quedarte aquí para siempre". Terminó 
y comenzó a reírse de forma desenfrenada, provocando que un círculo de 
personas a su alrededor se riera también. 
 
Cheng Jin había estado tirando de su falda para evitar que se quedara desnuda, y 
cuando escuchó su burla, su cara se puso roja de vergüenza, pero no supo cómo 
replicar. Y Eureka estaba tan enfadado que apretó los puños y estaba a punto de 
gruñir cuando una voz sonó: "Como mi legítima pareja, con el título de esposa 
del Almirante encima, no hace falta mucho más para quedarse en este planeta".