Capítulo 6

Trabajo negro  
 
El avance tecnológico del Imperio no es sólo en materia militar, sino también en 
la vida. Los electrodomésticos y los robots inteligentes pueden mantener la vida 
humana en orden, permitiendo a las personas disfrutar de su vida sin tener que 
trabajar. 
 
Sin embargo, no se sabe cuándo se ha hecho más popular entre los ricos la 
contratación de "ayudantes". 
 
Así como es obvio que una sopa nutricional simple y conveniente puede 
satisfacer las necesidades diarias de los seres humanos, los ricos buscan una 
verdadera variedad de alimentos, y sería un hazmerreír que los ricos sólo tuvieran 
una sopa nutricional en su mesa. Desde entonces, los ricos han decidido que usar 
robots para hacer las tareas domésticas no es diferente de los plebeyos y no 
refleja su alto estatus, así que han empezado a contratar a trabajadores bien 
pagados para que hagan las tareas por ellos. Cuantos más ayudantes tengan, más 
podrán demostrar su fortaleza financiera. 
 
Por ejemplo, Cheng Jin tuvo una vez cinco ayudantes. 
 
Una vez iniciada esta "tendencia", más lugares empezaron a seguirla, y la moda 
siempre ha estado a la vanguardia, por lo que hoy en día, los delicados y bellos 
artículos de lujo hechos por máquinas en las tiendas ya no son la primera opción 
de los ricos, sino que exigen lo "hecho a mano", como si algo tuviera que ser 
valioso si está hecho por manos humanas. 
 
Esto es un puro desperdicio de mano de obra, y el gobierno no permite la 
construcción de fábricas artesanales, por lo que no es una ocupación adecuada. 
 
Todavía hay un pequeño número de personas que mantienen una vida decente en 
la superficie, pero que encuentran formas de ganar dinero en privado. 
 
Al principio, Cheng Jin no tenía contacto con el "trabajo negro", y cuando su 
padre y su hermano se vieron abocados a la quiebra, le cortaron los fondos. El 
joven amo no sabía qué hacer al principio. Ya estaba intentando cambiar sus 
gastos extravagantes y había despedido a todos sus ayudantes, pero el dinero 
seguía fluyendo como el agua hasta que el saldo quedó por debajo de la media y 
no entraba dinero de nuevo. 
 
Cuando volvió a casa, preguntó a su padre y a su hermano qué había pasado, pero 
al principio se negaron a decírselo. Su padre y su hermano habían invertido en 
una nueva fuente de energía, pero aún no había permiso para explotarla. Aunque 
no hubo 
víctimas, el accidente estuvo a punto de hacer explotar el planeta, matando la 
mayor parte de los cultivos en el suelo y filtrando sustancias nocivas. Cuando 
esto salió a la luz, los altos funcionarios del gobierno se indignaron y multaron a 
la familia Cheng con una enorme suma de dinero, que directamente acabó con su 
fortuna y no fue suficiente. 
 
De hecho, si no fuera por el título de filántropos de la familia Cheng, el padre y 
el hermano de Cheng habrían sido enviados a la Estrella del Infierno para 
cumplir sus condenas tras el accidente. 
 
El padre estaba frustrado. "Tenía información interna de que el permiso de 
explotación de esa nueva fuente de energía se aprobaría en seis meses, así que 
quería adelantarme, y si funcionaba, el patrimonio de nuestra familia podría 
duplicarse, quién lo diría...", suspiró, su mirada se nubló, parecía haber 
envejecido diez años en poco tiempo. 
 
-"Jin, papá es inútil y ya no puede protegerte." 
 
Cuando Cheng Jin escuchó este mensaje, su corazón se quedó medio congelado y 
preguntó: "¿Qué debemos hacer a partir de ahora?". 
 
Su hermano mayor, Cheng Xu, dijo: "La familia está ahorrando dinero. 
Vendimos nuestra casa y nuestro coche, y sólo nos queda una pequeña casa". Le 
dio una palmadita en el hombro a su hermano menor: "No te preocupes, vive 
bien tu vida, tienes un título, pase lo que pase, no te expulsarán". 
 
Cheng Jin comprendió el significado de sus palabras. 
 
Existía la posibilidad de que su padre y su hermano fueran expulsados de este 
planeta para vivir en un planeta sucio y caótico. 
 
Desde que su madre había fallecido, Cheng Jin sólo contaba con su padre y su 
hermano mayor, y saber que podían ser expulsados del reino era una gran fuente 
de consternación. Cuando volvió a su casa, vio la lujosa casa, los extravagantes 
artículos que había comprado, y el precio de cada artículo le pesó. Lamentó 
mucho haber podido gastar el dinero tan descuidadamente y haber traído a casa 
un montón de cosas inútiles. 
¡Estaba chupando la sangre de su padre y de su hermano! 
 
Después de pensar en esto, Cheng Jin comenzó a vender sus cosas. Aunque esta 
casa era la suya y la de Lu Tao, éste nunca se había entrometido en ninguno de 
sus asuntos, y esta "casa" era para él peor que un hotel. 
 
Cheng Jin se esforzó por reunir sus pertenencias, que no podía vender en el 
mercado abierto, así que pidió a alguien que las vendiera en el mercado negro. 
Luego transfirió el dinero a las cuentas de su padre y de su hermano con la 
esperanza de poder conservarlo, pero no fue suficiente. 
 
Finalmente vendió su coche deportivo y su hidroavión para mantener el 
equilibrio de su padre y su hermano en un nivel crítico. 
 
Pero antes de que pudiera respirar aliviado, el padre de Cheng cayó enfermo tras 
una serie de golpes. 
 
Fue sancionado y se le cancelaron todas las prestaciones del gobierno. 
 
Tuvo que pagar el coste total de su propio tratamiento médico. Durante ese 
tiempo, Cheng estaba tan angustiado que tuvo que hacer muchas compras en 
casa, vendiendo lo poco que le quedaba de sus tesoros para pagar la operación. 
Tras la operación, la enfermedad de su padre seguía requiriendo cuidados de 
seguimiento y medicación a largo plazo. No le quedaba nada que vender, y el 
dinero que su hermano ganaba con su trabajo apenas le alcanzaba para mantener 
a su padre y a su hijo, así que pensó en ponerse a trabajar. 
 
Es la esposa de un almirante y, debido a este título, tiene restringidas muchas 
ocupaciones y no puede trabajar en empleos de bajo nivel que no requieran un 
título. 
 
Andy era empleado de la tienda "Fashion" y había recibido a Cheng Jin muchas 
veces, así que lo conocía. Cuando le vio aquella vez, Andy le saludó 
amablemente y le preguntó cuándo volvería a ir a la moda. Antes de que pudiera 
llegar lejos, oyó que alguien le preguntaba a Andy: "¿Sigues buscando a 
alguien?". 
 
El joven maestro nunca había trabajado, pero entendía lo que significaba 
"contratar", así que sus ojos se iluminaron y se acercó a Andy, mirando 
expectante al empleado de la tienda en el que ni siquiera había pensado antes: 
"¿Qué tipo de trabajo hay? Yo también quiero hacerlo". 
 
Andy estaba un poco aturdido, al principio pensó que el joven maestro estaba 
tratando de burlarse de él, pero cuando se enteró de que la familia Cheng estaba 
en 
bancarrota y el joven maestro realmente necesitaba dinero, su actitud cambió 180 
grados. Probablemente quería ver la broma de Cheng Jiu, así que le ofreció 
realmente un trabajo de peón negro en el sótano de la tienda "Fashion" donde 
Cheng Jin solía comprar. 
 
La primera vez que Cheng Jin fue allí, ya había varias personas. El sótano no era 
muy grande, con luces blancas brillantes encendidas y largas mesas con 
productos terminados y sin terminar. Al ver cómo cosían con destreza, Cheng Jin 
se sintió un poco tímido, ya que nunca lo había hecho antes. Pero cuando pensó 
en el estado de su padre, se detuvo en seco. 
 
Andy se rió burlonamente: "El joven maestro Cheng no debe ser capaz de 
hacerlo, 
¿verdad? Te he dicho que no puedes hacerlo. Pero joven maestro Cheng, he oído 
que su pareja es de muy alto estatus, ¿qué? ¿No le pedirás ayuda si tienes alguna 
dificultad?" 
 
No es que Cheng Jin no haya tenido esos pensamientos antes, había intentado 
ponerse en contacto con Lu Tao unas cuantas veces, pero al final se rindió. 
 
Lu Tao lo odiaba y sólo aplaudía cuando se enteraba de la tragedia de su familia, 
¿verdad? ¿Cómo podría ayudar? 
 
Y si lo supiera, probablemente querría dejarlo. 
 
Aunque el gobierno ha suprimido temporalmente este asunto en aras de la 
estabilidad, no significa que nunca vaya a salir a la luz, pero en el corazón 
privado de Cheng Jin todavía espera que la relación matrimonial con Lu Tao dure 
lo máximo posible. 
 
Cheng Jin frunció los labios y preguntó en un tono muy suave: "Puedo aprender, 
Andy, ¿puedes enseñarme?" 
 
Andy lo miró con ojos agudos, pero en su corazón estaba realmente disgustado 
con este joven maestro, después de todo, realmente había hecho un montón de 
cosas excesivas en el pasado, como golpear a la gente por un solo artículo, pero 
no era el tipo de persona que caería sobre su espada, así que dijo: "De acuerdo, te 
enseñaré un poco, si no puedes aprender, el joven maestro Cheng puede 
encontrar otro trabajo". 
 
El rostro de Cheng Jin se alegró y dijo: "¡Gracias! Me esforzaré al máximo". 
 
Andy hizo un gesto con la mano: "No... tú... ah... tú, no estoy acostumbrado a 
oírlo". 
Al joven maestro, que nunca había tocado una aguja e hilo, le costó mucho 
hacerlo al principio, y no era una persona meticulosa. Cuando Andy frunció el 
ceño, se apresuró a decir: "Estoy bien". Mientras lo hacía, se metió el dedo en la 
boca y lo chupó. 
 
La sangre sabía un poco salada, similar al sabor de las lágrimas. Sabía a lágrimas. 
Andy advirtió: "Este es un producto de prueba, cuando se trata de ropa y 
accesorios reales, no debe mancharse de sangre, de lo contrario se arruinará". 
 
Cheng Jin se apresuró a decir: "Lo sé". 
 
Practicó en el sótano durante cinco días seguidos, perforando cinco de sus diez 
dedos, con más de treinta manchas, y cortando un pequeño trozo de piel de su 
dedo índice con un cuchillo, antes de que finalmente obtuviera la aprobación de 
Andy y se le asignara una orden. 
 
El primer encargo que hizo Cheng fue bordar cuentas en una pequeña falda, el 
patrón ya estaba dibujado en ella y sólo era cuestión de coser las cuentas una a 
una. 
 
Pero estaba contento porque consiguió el primer dinero que había ganado con sus 
propias manos, y fue suficiente para comprar medicinas para alimentar a su padre 
durante una semana.