Capítulo 44

Los amantes juegan en el asiento  
 
El tiempo que el vehículo pasó viajando por el espacio plegado fue en realidad 
muy corto, sumando sólo quince minutos en total. Durante estos quince minutos, 
Cheng Jin tampoco sintió nada inusual, excepto que la oscuridad y la falta de 
visibilidad fuera de la ventana le hicieron sentir un poco de pánico. Agarró 
nerviosamente la mano de su marido y le preguntó en voz baja: "En el espacio 
plegado, ¿qué nos pasaría si ocurriera algo?". 
 
-"Desapareceriamos". La expresión de Lu Tao era tranquila, pero las palabras 
que pronunció hicieron saltar de sorpresa a Cheng Jin. 
 
-"¿Desaparecer, desaparecer?" Estaba tan sorprendido que volvió a tartamudear. 
 
-"Sí, este vehículo nos llevará a la nada, ni siquiera quedarán trozos de polvo". Al 
ver que su hombrecito estaba realmente aterrada, Lu Tao sonrió y le acarició la 
cabeza: "No te preocupes, el espacio plegable se ha utilizado durante ciento 
veinte años hasta ahora, y en estos ciento veinte años, sólo ha habido un 
accidente importante, hace ciento diez años. En otras palabras, este vehículo ha 
pasado con seguridad durante ciento diez años, así que no deberíamos tener tan 
mala suerte". 
 
Cheng Jin se sintió aliviada ante esto, y sus ojos rápidamente mostraron 
admiración: "¡Cariño, sabes mucho!". 
 
El Almirante se rió un poco y añadió: "En realidad, a causa de ese accidente, este 
mismo vehículo estuvo a punto de ser cancelado y el espacio plegable estuvo a 
punto de quedar inutilizado, pero afortunadamente al final siguió funcionando, de 
lo contrario habríamos tenido que dar un paseo de medio mes en una nave 
espacial para llegar al Planeta del Sol". 
 
Todas estas eran cosas a las que Cheng Jin no había estado expuesto antes, su 
enfoque era claramente diferente a la norma. "Eso también es bueno, así 
tendremos al menos un mes de ser inseparables cada día". 
 
La sonrisa en las comisuras de su boca se estrechó lentamente, y una compleja 
emoción surgió bajo los ojos de Lu Tao mientras decía: "Sí". 
Quince minutos después, su vehículo pasó por el espacio plegable y la luz entró 
por la ventana. Cheng Jin se apresuró a asomarse a la ventana para mirar, viendo 
primero un caótico color blanco y luego, lentamente, la sombra de la ciudad. 
Cuando 
aparecieron innumerables rascacielos frente a él, los ojos de Cheng Jin se 
abrieron de par en par y exclamó: "Los edificios de aquí... son tan altos..." 
 
-"Es el World Trade Center, hemos llegado al planeta del comercio". Lu Tao dijo 
el nombre del lugar con precisión aunque no recordaba haber venido aquí. "El 
planeta comercial es el lugar más poblado de los setenta y dos planetas, con un 
total de mil quinientos millones de residentes permanentes más los no 
permanentes, es la primera parada de nuestro viaje." 
 
"Mil quinientos millones... mucha gente" Aunque Cheng Jin no es inteligente y 
está acostumbrado a divertirse, también sabe que el Planeta Imperial sólo tiene 
una población de 30 millones de habitantes, lo que supone una gran diferencia 
respecto a la cifra de 1.500 millones. 
 
Apenas podía ver los edificios que se alzaban hacia las nubes, y si no fuera por 
las ventanas que no se podían abrir, probablemente querría asomar la cabeza y 
mirar. La mayoría de los pasajeros de su sección del vagón se bajaron aquí, 
mientras que fue un pequeño número el que subió. Sus asientos eran privados, 
como cascarones de huevo, y Lu Tao había reservado un asiento de pareja, que 
estaba aún más separado del resto de los asientos, por lo que básicamente no se 
podía ver lo que hacían si no se estaba deliberadamente cerca. 
 
El vehículo se detuvo en el planeta comercial durante diez minutos y volvió a 
partir a gran velocidad. Cheng Jin recibió una copia de la lista de paradas del 
tren, y cuando vio que su destino estaba al final, no pudo evitar sentir un poco de 
picor. Lu Tao vio lo que estaba pensando y dijo en voz baja: "¿Qué? ¿Crees que 
es demasiado lejos?". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza apresuradamente: "Nunca había salido del planeta 
imperial, así que me siento muy feliz de poder ir tan lejos esta vez". 
 
El vehículo volvió a adentrarse en la oscuridad, y Cheng Jin ya no se alarmó esta 
vez, pues sabía que se adentraba en el túnel subterráneo. Tanto él como Lu Tao 
habían tomado una sopa nutritiva antes de llegar y, básicamente, no necesitaban 
volver a comer durante el resto del día. Sin el paisaje que ver, se sentía un poco 
aburrido cuando Lu Tao dio un golpecito en la pantalla que tenía delante. 
La pantalla era diferente a la de la luz, era física y a Cheng Jin le pareció 
novedosa. "¿Todavía puedes ver la televisión?". 
-"Hmm." Lu Tao pulsó un botón en su asiento y una bola de luz se elevó sobre 
ellos, una bola de luz que bloqueaba el sonido y no molestaba a los extraños. 
Cheng Jin realmente conocía esta tecnología, pero aun así aplaudió: "¡Wow, eso 
es impresionante!". Y añadió: "Los dramas que se proyectan aquí deben estar 
hechos en otros planetas, he venido a ver lo que hay". Pero no sabía cómo 
sintonizar el canal, incluso Lu Tao le tomó la mano y le enseñó. 
 
Los largos y delgados dedos del hombre cubrieron el dorso de su mano, y los 
latidos de Cheng Jin se aceleraron indefectiblemente, y cuando sus ojos se 
posaron en las imágenes que aparecían en la pantalla, su respiración se aceleró. 
 
Con la presencia de la bola insonorizada, el sonido emitido desde el espacio 
interior parecía volverse tridimensional, y los jadeos de la televisión se volvían 
más ambiguos. El hombre y la mujer de la pantalla se besaban, se besaban con 
especial intensidad, sus labios y sus lenguas se entrelazaban de forma 
indisoluble. Cheng Jin se estremeció e inconscientemente quiso cambiar de 
canal, cuando Lu Tao se acercó debidamente y dijo en voz baja: "Sólo mira 
esto". 
 
-"Tú..." Todo el cuerpo de Cheng Jin se alivió, y fue abrazada por Lu Tao y se 
sentó en su regazo. 
 
-"¿No te lo dije? El asiento de la pareja estaba originalmente disponible para 
servicios especiales". La cálida mano se había desplazado hasta los botones de la 
camisa de Cheng Jin, donde sólo llevaba una camisa, y tras desabrochar un 
botón, quedó al descubierto un trozo de piel blancay reluciente. 
 
La cara de Cheng Jin enrojeció al instante, "Yo, no sé ah...", sintió pánico, " 
Hacer este tipo de cosas aquí... ¿está realmente bien?" 
 
-"Por supuesto que está bien". En el momento en que el Lord Almirante abrió la 
boca, emitió una mirada muy fiable. 
 
Cheng Jin renunció a su sutil lucha y le permitió desabrocharse los botones de la 
camisa hasta dejar al descubierto su suave vientre blanco y las puntas de sus 
pechos carmesí. Su cara estaba orientada hacia la pantalla, y ya sabía que este 
"drama" no era un drama serio, sino una película para adultos. 
 
Nunca había visto una película pornográfica de un hombre con una mujer, así 
que estaba nervioso y un poco novato al mismo tiempo. Cuando Cheng Jin miró 
la carne redonda de los pechos de la protagonista después de quitarse la ropa, se 
quedó atónito y susurró: "¡Son muy grandes!". Sus mejillas también empezaron a 
arder, "Tan, tan hermosa..." 
 
-"Tu pequeño pecho también es hermoso". Lu Tao ni siquiera miró la pantalla, 
sino que presionó el hombro de su joven esposa, jugando con las puntas de sus 
dos tetas con los dedos, y añadió: "Cuando las 'nuevas mujeres' se quedan 
embarazadas, algunas de ellas también tendrán pechos, así que quizá los tuyos 
también puedan. En el momento en que se vuelve suave y grande y se llena de 
leche dulce..." 
 
Su voz era grave y magnética, y Cheng Jin no tardó en dejarse llevar por una 
fantasía en la que imaginó que sus pechos se hinchaban y que el hombre se 
echaba sobre su pecho... 
 
-"Los chuparé enteros, un bocado a la vez, y me los tragaré". 
 
-"Mmmm...", jadeó suavemente Cheng Jin, simplemente incapaz de soportar la 
imagen, su cuerpo comenzaba a estallar y sus caderas se retorcían con dificultad. 
Giró la cabeza y miró al hombre con ojos acuosos, ojos llenos de amor pegajoso: 
"¿De verdad me la vas a chupar?". 
 
-"Claro". Forzando la amargura que inundaba su corazón, Lu Tao no pudo evitar 
los celos en su corazón mientras ahuecaba los labios de Cheng Jin y lo besaba 
con fuerza. 
 
Ya no podía esperar a ese momento, aunque era el mismo cuerpo, un alma nueva 
había cambiado en su interior para entonces. 
Así que el Almirante se sintió celoso, celoso de su futuro yo, casi hasta la locura. 
Los dos hombres se besaron con más intensidad que en la pantalla, y para cuando 
Cheng Jin reaccionó, ya le habían quitado los pantalones y la ropa interior y le 
tenían en brazos con las piernas abiertas. 
 
La camisa de seda se desprendió de sus hombros, la cara de Cheng Jin estaba 
escarlata, sus labios estaban un poco hinchados por la succión, y todo su cuerpo 
parecía aún más hermoso que el de la protagonista de la pantalla. El hombre y la 
mujer que aparecían en la pantalla estaban a punto de entrar en el evento 
principal, y el hombre se había quitado toda la ropa, mostrando su pene erecto y 
en forma, acercándose a la mujer. 
 
También había una gruesa y caliente erección bajo el culo de Cheng Jin, y Lu 
Tao estaba exprimiendo el lubricante para dilatarlo. 
 
Cheng Jin se abrazó al cuello de su marido y, mientras sus ojos se posaban en la 
pantalla, susurró: "El suyo no es tan grande ni tan largo como el de su marido..." 
Se sintió avergonzado por sus palabras, pero no pudo evitar presumir de forma 
tan disimulada. 
 
Lu Tao, por su parte, le mordió el hombro y le susurró una advertencia: "No me 
hagas digas cosas así, aún no está expandido". 
 
Cheng Jin saltó entonces a besarlo, su mano se adentró en el hueco entre ambos 
para tocar el pene del hombre, sujetándolo antes de empezar a masturbarlo. 
Cuando el hombre y la mujer se ponen por fin manos a la obra, a Cheng Jin le 
penetró su marido al mismo tiempo. 
 
La gruesa y larga hoja de carne se introdujo en su apretado trasero, 
profundizando cada vez más como una pitón gigante. Cheng Jin estaba tan jodido 
que ya no podía molestarse en mirar la pantalla, las lágrimas salían de las 
comisuras de sus ojos, los gemidos salían de su garganta y sus pequeñas piernas 
se agitaban un par de veces antes de que el hombre lo empujara hasta el fondo. 
 
Su propia vara estaba tan dura que las dos bolitas que tenía debajo casi se 
apilaban con el enorme saco de su marido, y con cada golpe esas dos bolitas se 
retorcían y gorgoteaban líquido claro, casi como si lloraran de arriba abajo. 
 
La protagonista de la pantalla también gritaba, pero con un vocabulario atrevido 
y lascivo, suplicando al hombre que siguiera clavándosela. Cheng Jin se sonrojó 
mientras escuchaba, pero Lu Tao incluso se acercó a él y le susurró al oído: 
"Buena chica, ¿no quieres aprender un poco?". 
 
Cheng Jin estaba tan avergonzada que fue a cubrirse los ojos y susurró: "No, no 
puedo... no puedo decirlo..." 
 
-"Pero al maridito le encantaría escucharlo". Lu Tao estiró el brazo y apagó el 
televisor, y los gritos cesaron abruptamente, dejando sólo el sonido lascivo de su 
unión. Lu Tao dijo: "Si gritas, me pondré aún más duro y más grande". Dijo y 
deliberadamente. 
 
Cheng Jin susurró acusadoramente, "Pero estás duro ahora mismo... y, aún más 
grande... a punto de reventar..." 
 
Lu Tao susurró y se rió: "¿Dónde va a estallar?" 
La unión se había vuelto lo suficientemente fluida con la lubricación y la lujuria, 
y Cheng Jin, al ser sujetado y follado así, sólo pudo volver a rodear el cuello del 
hombre con sus brazos y aferrarse a él por completo. Su marido se burló de él sin 
dejar de rechazar su pene contra su próstata, haciéndole temblar, "Oooh... 
marido, marido malo..." 
 
-"Dile al maridito, ¿dónde va a reventar?" 
 
El hombre parecía que no se detendría hasta conseguir lo que quería, moliendo 
deliberadamente la próstata sin penetrarla del todo, dejando la mayor parte del 
pene restante todavía fuera. Cheng Jin vio las vergonzosas posiciones de las dos 
personas en la pantalla, sus ojos se posaron en el pene del otro hombre, y volvió 
a sentir el deseo. 
 
Quería absorberlo todo. 
 
Pero su desagradable marido nunca le dejaría escapar tan fácilmente, así que 
Cheng Jin sólo pudo contener su vergüenza y susurrar: "Mi trasero, mi trasero va 
a reventar..." 
 
La respiración de Lu Tao se desbocó, sus ojos se oscurecieron y se vio 
estimulado a empujar con fuerza, con el aura de una explosión que casi 
literalmente estalló a Cheng Jin. "Entonces es mejor que te rompa tu marido". 
Volviendo a besarlo obsesivamente, "Mío, el buen bebé es mío". 
 
-"Oooh..." Cheng Jin sólo pudo soportar pasivamente el profundo beso del 
hombre y su feroz enredo amoroso. 
 
El asiento era estrecho al final, y Cheng Jin fue follado de pies a cabeza por Lu 
Tao en esta posición, y cuando eyaculó, su semen salpicó la pantalla, dejándole 
en vergüenza. 
 
Pero su cuerpo estaba sumido en un placer extremo.