Capítulo 28

Los artículos eróticos estaban finamente hechos y Cheng Jin los había comprado 
previamente a un alto precio, así que cuando se encendió el interruptor de la cola, 
el cuerpo de Cheng Jin se estremeció, el cascabel de su cuello sonó y su trasero 
se retorció y frotó, y la peluda cola se agitó al compás de su frotamiento, como 
un cachorro pidiendo placer. Lu Tao fue a tocarse la cara, en realidad un poco 
celoso de lo que tenía metido en el trasero, y preguntó con voz grave: "¿Y estas 
cómodo?" 
 
Cheng Jin no pudo responder, girando la cara para lamerse los dedos, cogiendo 
los nudillos tan húmedos, y acercándose a besar de nuevo sus labios, con la 
respiración y las fosas nasales en movimiento, y las mejillas enrojecidas con un 
bonito rubor. El almirante se pellizcó la lengüita y jugó con ella, incluso se metió 
el dedo en la boca y la revolvió, haciendo un ruido de la saliva en su interior, su 
tono contenía celos contenidos. "¿Has jugado así antes?". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza al azar y dijo con cierta insistencia: "Abrázame... 
quiero que mi marido me abrace...". 
 
Cuando el hombre lo tuvo en sus brazos, él también se frotó hacia arriba y hacia 
abajo, frotando su pequeña vara de carne hasta que estuvo dura. El consolador 
simulado en su trasero vibraba salvajemente, rozando su sensible carne interior y 
estimulando de nuevo su próstata, haciendo que su trasero segregara más fluidos 
lujuriosos. Al ver que jugaba cómodamente, Lu Tao no pudo resistirse a agarrar 
el rabito, agarrándolo y tirando de él hacia fuera, justo después de tirar de él, 
Cheng Jin lo tomó como si no pudiera renunciar a él, mientras gritaba con fuerza: 
"Más... no salgas... " 
 
Lu Tao arrugó el entrecejo y se mordió los labios mientras susurraba: "¡No más! 
Sólo se permite quererme!". Con eso, sacó toda la cola y la tiró debajo de la 
cama. 
 
Cheng Jin miró la cola falsa que seguía vibrando, sus ojos estaban llenos de 
anhelo, pero también se sintió agraviado y las lágrimas cayeron de sus ojos. Lu 
Tao parecía aún más furioso, le agarró la mano y se la acercó a la entrepierna, 
susurrando: "Hay uno aquí, hay uno más grande aquí". 
 
Cheng Jin volvió la mirada, pero se quedó un poco aturdido cuando sus ojos se 
posaron en su rostro. Lu Tao había leído las instrucciones del lubricante y decía 
que la droga podía tener efectos alucinógenos en las "nuevas mujeres", por lo que 
normalmente este tipo de medicamento no debería estar disponible fácilmente, y 
no 
sabía qué canales había utilizado Cheng Jin para comprarlo. Las lágrimas de 
Cheng Jin seguían cayendo, dejando un rastro acuoso en su piel blanca como la 
nieve, con un aspecto tan lamentable como tierno. Lu Tao se pellizcó la cara y 
preguntó con desazón: "¿No quieres el mío?". 
 
Cheng Jin lo miró fijamente y de repente dijo: ¡Tú nunca me lo das!" 
 
Aunque probablemente podía suponer que los dos no debían tener una relación 
cordial en el pasado, Lu Tao creía que el amor de Cheng Jin por él no era falso, y 
su propio gusto por él tampoco lo sería, por lo que no podía averiguar cómo 
solían llevarse los dos. En este momento, cuando escuchó las palabras de Cheng 
Jin, su corazón se estremeció ligeramente y su voz se suavizó: "¿No te lo había 
dado antes?" 
 
-"Mmmm..." Cheng Jin se compadeció, "Ni aunque te complazca, ni aunque te 
ruegue, ni aunque hagas algo... muy mal... y ni siquiera está dispuesto a mirarme 
a la cara..." la punta de su nariz golpeó con fuerza su nariz, hasta que sus propios 
ojos lagrimearon y se negó a retroceder, diciendo insistentemente: "Mírame 
ahora, mírame..." Parecía estar muy impaciente, sus caderas seguían 
retorciéndose, el líquido de su cavidad interna fluía hacia fuera, mojando los 
pantalones de Lu Tao. 
 
Lu Tao le palmea la cintura mientras le aprieta los dedos en las axilas, y Cheng 
Jin se ablanda, ya no insiste en que Lu Tao le mire, sino que va a lamer el nudo 
de la garganta del hombre. Su lengua también era suave y tierna, y cuando lamió 
el nudo de su garganta, hizo que Lu Tao perdiera un poco el control, y no pudo 
evitar apretar un poco más el dedo hasta tragarlo hasta la raíz. 
 
Se despojó de la ropa, revelando un torso en forma. Tal vez fuera una cuestión de 
costumbre, incluso durante el periodo de pérdida de memoria, en cuanto podía 
levantarse de la cama, el Señor Almirante seguía insistiendo en hacer ejercicio, 
por lo que sus músculos pectorales y abdominales no se desvanecían, sino que 
parecían más contorneados porque se habían despejado y reducido un poco. 
Cheng Jin dejó imprudentemente sus propias marcas de saliva en ella, mientras 
murmuraba satisfecho: "Mi... es mi... marido es mi... " Le dio unos cuantos 
lametones en la parte baja de la espalda, con la barbilla rozando el vello de su 
marido, antes de sacar finalmente su pene. 
 
La gruesa y feroz herramienta se alzó erguida, y Cheng Jin se congeló, 
sonrojándose rápidamente y bajando suavemente la cabeza, besándola primero 
hasta el glande, y luego frotando su mejilla contra el tallo caliente, y susurrando: 
"Este también es 
mío..." 
 
La respiración de Lu Tao se agitaba por la excitación y no podía esperar a follar 
en el cuerpo de su joven esposa. Miró los delicados labios cercanos y no pudo 
resistirse a frotar su pene por encima, susurrando: "Es todo tuyo, sé un buen 
chico y dale un bocado". 
 
Cheng Jin se retorcía inconscientemente de nuevo, "Allá abajo a..." 
 
-"Alimenta tu trasero para más adelante". El Señor Almirante perdió el control y 
ahuecó su barbilla, acercando su pene a sus labios. La mucosidad ya brotaba de 
la boca con forma de campana, el líquido transparente rozaba los labios de Cheng 
Jin, haciendo que todo su cuerpo pareciera cada vez más apetecible. 
Obedientemente, Cheng Jin sacó la lengua y la lamió, obviamente sin ninguna 
regla, pero también la lamió de una manera que excitó tanto a Lu Tao que quiso 
meter toda la hoja carnosa dentro de su boca. 
 
El pobre chico seguía llevando el cascabel de gato y las pinzas de los pezones 
seguían en sus pechos, y estaba lamiendo la carne del hombre con las nalgas 
hacia arriba, toda la imagen era muy erótica. Lu Tao le tocó la cara, el cuello y 
los hombros, pero no pudo controlarse más y más, y cuando Cheng Jin le 
succionó el glande, finalmente no pudo contenerse, sujetándole la cabeza y 
metiéndole hasta la garganta. 
 
-"Oooh..." No sé si fue demasiado doloroso o demasiado emocionante, pero los 
ojos de Cheng Jin estallaron en lágrimas y cayeron por toda su cara, con un 
aspecto tan lamentable. Pero Lu Tao no pudo resistirse y continuó empujando en 
su garganta, luego empujó frenéticamente su espalda y empujó, y después de un 
corto tiempo, sacó su pene, luego se masturbó en la cara de Cheng Jin. 
 
Cheng Jin seguía llorando, con los ojos abiertos por la confusión y la lujuria 
insatisfecha, y cuando el semen brotó hacia su cara, no supo cómo esconderse y, 
de hecho, abrió la boca y sacó la lengua para atraparlo. 
 
Lu Tao jadeó y expulsó su semen, y cuando vio la imagen de Cheng Jin 
lamiéndolo y tragándoselo en la boca, se le puso dura de nuevo. Finalmente se 
contuvo y levantó a Cheng Jin, lo sentó en su regazo y empezó a darle de comer 
su vara. 
 
La gruesa y enorme cosa se apretó en la carne fangosa, aunque se entorpeciera un 
poco, y Cheng Jin se estiró hasta que su vientre se abultó y su cara seguía 
cubierta de esperma residual, todo su cuerpo era sexy como el infierno. Lu Tao 
volvió a darle una palmada en el trasero y le susurró: "¿No lo quieres? ¿Por qué 
no te esfuerzas un poco más en tomar más?" 
Una pequeña parte de su pene seguía expuesta y sin insertar, y estaba claro que 
Lu Tao podía penetrarlo completamente con un solo empujón, pero quería 
deliberadamente que su hombrecito se lo comiera él mismo. Cheng Jin empezó a 
trabajar de verdad, moviendo las caderas y sentándose, su orificio anal, que 
estaba estirado hasta el límite, chupó poco a poco y se comió lentamente todo 
aquel pene. 
 
-"Oooooh... tan cómodo...", Cheng Jin se estremeció y su pequeña vara tembló, 
luego salió disparada en un torrente, mojando el vientre del hombre. Lu Tao le 
frotó el trasero, y tiró de las pinzas de los pezones que tenía, riéndose de él: 
"¿Eyaculando de esa manera?". 
 
-"Ha sido tan agradable...", jadeó Cheng Jin mientras se recostaba en sus brazos, 
todavía lamiendo el semen que le había llegado a la comisura de los labios. Su 
cavidad interior se contraía, chupando con satisfacción la gran vara que contenía, 
como si quisiera copiar la forma de toda la vara, como si tratara de distinguir 
cada curva y cada hendidura. Lu Tao no pudo aguantar más y le abrazó durante 
un rato antes de volver a sacar su pene. Sin embargo, Cheng Jin se negó a 
hacerlo, gruñendo y haciendo un berrinche: "No salgas... es mío... me lo comí... 
es mío..." 
 
Lu Tao se rió ligeramente: " Cambiemos de posición". 
 
Cheng Jin estuvo callado durante un rato, esperando saber que iba a entrar por la 
parte trasera unas cuantas veces más, pero los ojos de Lu Tao se habían visto 
atraídos por ese tatuaje en su trasero, agarrándolo y negándose a soltarlo, Cheng 
Jin no pudo resistirse, así que sólo pudo arrodillarse y colapsar para ser penetrado 
por él. 
 
El estilo de entrada trasera le permitía sentir más claramente la frescura de su 
hombre, con una piel blanca, una cintura delgada y mucha carne en el trasero, y 
sobre todo, una clara visión de su orificio anal tragándose a sí mismo. Lu Tao se 
moría de ganas de encender la pantalla de luz y filmar la escena, pero se contuvo 
al pensar que no sería seguro. 
 
La entrada de la cavidad genital de Cheng Jin estaba ya muy húmeda y se 
retorcía inquieta. Lu Tao se tomó un respiro y se frotó allí una y otra vez, sus 
ojos se fijaron en el tatuaje improvisado en el trasero de Cheng Jin mientras 
finalmente no pudo resistirse a lamer allí antes de empujar su pene en la cavidad 
genital de Cheng Jin. 
 
El hombre bajo su entrepierna volvía a temblar, su cara ya estaba enterrada bajo 
la manta y un sonido grave salía de su garganta. Tras unas cuantas caricias, Lu 
Tao vio que no giraba la cabeza, así que se acercó cariñosamente y tomó el 
lóbulo de la oreja, que parecía de Alabastro, susurrando y riendo: "¿Estás 
cómodo? Pequeña 
zorra". 
 
El nombre jocoso hizo que el trasero de Cheng Jin se encogiera aún más, pero 
siguió sin levantar la vista. Lu Tao pensó que era tímido, por lo que 
deliberadamente molió en su punto sensible, y sólo después de un tiempo se dio 
cuenta de que algo iba mal. 
 
Cheng Jin no sólo estaba temblando, sino que estaba llorando. 
 
Lu Tao se apresuró a buscar su cara y sintió que se congeló por un momento e 
inmediatamente se puso ansioso, usando algo de fuerza en la cara de Cheng Jin 
para que se volviera hacia él, y cuando miró claramente, se dio cuenta de que su 
cara estaba llena de lágrimas, e incluso sus labios estaban mordidos con un 
círculo de marcas de dientes. El almirante se alarmó un poco y preguntó: "¿Qué 
pasa? ¿Qué pasa, cariño? ¿Es doloroso?" 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza, todavía llorando, el tipo de llanto que estaba 
conteniendo. Lu Tao vio que incluso estaba a punto de morderse los labios, así 
que se apresuró a pellizcarse las mejillas para liberarlas. Era un hombre 
inteligente y rápidamente se dio cuenta de lo que pasaba: "¿No te gusta que lo 
haga por detrás?". 
 
Cheng Jin aspiró la nariz y finalmente abrió la boca, "No lo hagas por detrás..." 
miró a Lu Tao y se atragantó, su voz pesada por la tristeza, "Mírame... no dejes 
de mirarme..." 
 
El hombre alto, desconsolado, levantó a su hombrecito y le penetró por delante. 
Cheng Jin dejó de llorar entonces, pero seguía resignada, aferrada a su cuello y 
sin soltarse, mientras su estrecho trasero se comía activamente la vara del 
hombre, susurrando de nuevo: "Quiero penetrarte en tu cavidad genital..." 
 
Lu Tao llenó el cuerpo de su compañero con fuerza, y Cheng Jin se acercó a 
besarlo, moviéndose sobre él mientras lo hacía. 
 
Los labios y las lenguas se entrelazaron ferozmente y la unión fue tan húmeda 
que el líquido transparente echaba espuma y goteaba de las sábanas en un lío 
pegajoso. No sé cuánto tiempo tardó, pero Cheng Jin se corrió una vez más, y un 
enorme chorro de agua brotó de su cavidad genital, estimulando a Lu Tao a 
correrse dentro de él. 
 
El lubricante tuvo un buen efecto afrodisíaco, y Cheng Jin insistió a su marido 
para que lo hiciera de nuevo, corriéndose el mismo tres o cuatro veces antes de 
detenerse finalmente, quedándose dormido en el hueco del brazo de Lu Tao 
mientras él la limpiaba.