Capítulo 102

Cheng Jin se quedó atónito, temblando, y cuando recobró el sentido, le entró el 
pánico y trató de marcar el número de emergencia. Una mano le agarró la 
muñeca temblorosa y Lu Tao apenas abrió los párpados, con la voz agotada: 
"Vístete, he contactado con el equipo de emergencias". Tomó aire, "... y con 
Ferri, no te preocupes". 
 
-"Tú, ¿cómo has podido...?", Cheng Jin estaba tan angustiado que empezó a 
soltar lágrimas, agitando las manos para ponerse la ropa al azar, y antes de que 
pudiera preguntar, el timbre de la puerta sonó bruscamente. 
 
Cheng Jin se apresuró a abrir la puerta, tropezando varios pasos de más y casi 
cayendo sobre la alfombra, sólo con gran dificultad abrió la puerta, y cuando vio 
al médico con ropa protectora, gimió y gritó: "Ayuda, ayuda rápido..." 
 
Lu Tao fue levantado rápidamente en la camilla, varias personas tenían el viento 
en su paso, tan rápido que Cheng Jin no podía alcanzarlo, estaba en un apuro 
cuando Ferri corrió de la nada, su cara todavía tranquila, "Señor Cheng". Al ver 
el pánico de Cheng Jin hasta el punto de que le temblaban los labios y era 
incapaz de hablar, sólo pudo tenderle la mano para ayudarle y le dijo: "El Señor 
Almirante me ha enviado una señal de emergencia hace una hora, me he puesto 
en contacto con el hospital militar y están preparados allí, en cuanto llegue el 
Lord Almirante, se podrá realizar la operación inmediatamente." 
 
El rostro de Cheng Jin estaba blanco y no sabía si era por la preocupación o por 
el nerviosismo, le dolía débilmente el abdomen, se tranquilizó y preguntó: "¿Qué 
pasa?". 
 
Feri echó una mirada a su ropa desordenada y dijo: "¿Quieres lavarte primero y 
luego hacer las maletas para volver? Te revisaré y te informaré de todo a la 
vuelta". 
 
Al ver su aspecto relativamente relajado, Cheng Jin preguntó con nostalgia: "Las 
heridas de Lu Tao... no pondrán en peligro su vida, ¿verdad?" 
 
Feri dijo muy firmemente: "No". 
 
Cheng Jin conoce a Ferri desde hace más de cinco años y sabe que es estricto y 
que no mentiría ni bromearía sobre esos asuntos, así que finalmente se sintió 
aliviado, pero aún así se sintió asustado. "Pero ha perdido mucha sangre..." 
-"Está bien, el almirante perdió más sangre cuando fue herido por primera vez, 
pero aún así se recuperó. Así que no tienes que preocuparte". 
 
Con su seguridad, la presión sobre el cuerpo de Cheng Jin sólo se relajó un poco. 
Sus piernas estaban tan flácidas como los fideos, y se quedó agarrado a la pared 
durante un rato antes de poder caminar, pero simplemente no tenía fuerzas para 
recoger sus cosas. Ferri terminó de empaquetarlos bruscamente, y quince 
minutos más tarde lo llevó a otra pequeña embarcación. 
 
-"El Señor Almirante y los demás regresan directamente al planeta imperial 
desde el espacio plegado, llegaremos cinco horas más tarde que ellos si tomamos 
la aeronave". Ferri le sirvió un vaso de agua caliente a Cheng Jin, que tomó un 
pequeño sorbo antes de preguntar: "¿Qué demonios está pasando? ¿Cuándo se 
lesionó Lu Tao? 
¿Fue... durante el tiroteo con los subordinados de Indira?" 
 
-"Así es, fue golpeado en el abdomen por una bomba biológica". Ferri explicó: 
"Iba demasiado rápido y no llevaba chaleco antibalas". 
 
La mano de Cheng Jin tembló, "Fue demasiado rápido..." Le aterraba pensar si 
algo de esto era culpa suya, "Pero han pasado casi dos meses, ¿cómo es que aún 
no se ha curado?" 
 
Ferri guardó silencio por un momento antes de decir: "Porque no ha recibido 
ningún tratamiento regular en los últimos dos meses". Miró a Cheng Jin: 
"Debería haberse retirado a la retaguardia cuando le dispararon e ir al hospital 
para recibir tratamiento, pero no lo hizo e insistió en capturar a todo el grupo de 
Indira, y así fue como ingresó en el hospital militar. La vida del Señor Almirante 
pendía casi de un hilo en ese momento, y si no hubiera sido por los mejores 
médicos que le operaron, ayudados por los equipos médicos más avanzados, es 
muy probable que no hubiera salido de la mesa de operaciones". 
 
Los ojos de Cheng Jin se abrieron de par en par, sorprendidos, y su respiración se 
aceleró. "¿Por qué estaba tan desesperado?..." 
 
Ferri dijo: "Está más desesperado en la parte de atrás". 
 
Al escuchar sus palabras, Cheng Jin se dio cuenta mentalmente de que lo que Lu 
Tao estaba haciendo detrás de él estaba relacionado con él mismo, y su corazón 
se hizo de repente una bola. 
-"Cuando se le pasó el efecto de la anestesia, insistió en salir del hospital y 
empezó a buscarte". 
 
-"¿Buscando... me?" La cara de Cheng Jin estaba llena de sorpresa. 
 
"Así es, estaba convencido de que Cheng no estaba muerto, sino que se había ido 
a otro lugar, por lo que unió fuerzas con la familia Yan Qi y clasificó tu nombre 
y los de tu padre y tu hermano en la "lista de muertos" como si estuvieran en la 
lista de desaparecidos, y luego comenzó a buscar tu paradero, lo que significaba 
buscar la sexta ruta en el espacio plegado. ", dijo Ferri, levantando sus gafas, 
"Con todo el respeto, fuiste un poco caprichoso y no deberías haberte ido sin 
decir una palabra, aunque quisieras romper las relaciones con él. Estoy seguro de 
que debe haber visto la noticia a medias, y debería haber contactado con él para 
informarle de su paradero". 
 
Los ojos de Cheng Jin se enrojecieron un poco y su voz se alborotó: "Yo, pensé 
que no le importaría... pensé, pensé que lo mejor sería simplemente romper... no 
pensé... que se tomaría tantas molestias para encontrarme... pensé..." pensó que la 
búsqueda de la que hablaba Lu Tao era sólo una búsqueda después del trabajo 
que no le ocupaba mucho tiempo. 
 
Ferri frunció el ceño y dijo: "¿Creías que era sencillo descubrir la sexta ruta?". 
Cheng Jin le miró sin comprender, con un tono duro: "¿Fue... difícil?" 
-"¡Claro que es difícil!" El rostro del secretario, que nunca había sido muy 
expresivo, también mostró un poco de enfado: "El espacio plegado es el 
resultado de casi cincuenta años de investigación por parte de los mejores 
científicos, y tras el éxito de la investigación, sólo se registraron cuatro rutas, y 
las otras dos rutas ocultas no se dieron a conocer al público en absoluto, hasta 
ahora ni siquiera sabemos si fueron construidas deliberadamente o generadas 
involuntariamente. No hay registro de la sexta ruta en ningún lugar del mundo, y 
la única manera de encontrarla es buscar una aguja en un pajar. El almirante 
utilizó todos sus contactos para formar un equipo científico con el fin de 
encontrar la sexta ruta, que no sabía que existía, y luego viajó día y noche por el 
espacio plegado. Mientras los demás podían descansar, él sólo se acostaba 
durante una o dos horas cuando ya no podía aguantar más. Durante todo un mes, 
incluso el joven maestro Yan Qi se dio por vencido y cambió de opción, pero 
insistió en que éste era el camino más rápido, antes de encontrar finalmente la 
sexta ruta". 
 
-"Un mes..." Cheng Jin estaba casi confundido y murmuró: "¿Realmente ha 
tardado... 
tanto tiempo?". 
 
Ferri dijo: "Y durante ese mes, ni siquiera se preocupó por las heridas de su 
cuerpo y no quiso ir a una segunda cirugía, sólo estaba dispuesto a aplicar 
medicinas e inyecciones, pero las heridas nunca se curaron porque la mano de 
obra era demasiado grande. Después de encontrar la segunda ruta, tampoco se 
detuvo ahí, y comenzó a buscar tu paradero desde el Planeta Infierno como punto 
de partida hasta encontrarte". 
 
Cheng Jin pensó en la imagen de los dos hombres reunidos, pensó que el otro 
hombre se había enfrentado a él con facilidad, pero no tenía idea de que el precio 
pagado entre bastidores era tan grande. 
 
Las lágrimas rodaron incontrolablemente por sus ojos, y Cheng Jin dijo con 
dulzura: "Entonces, ¿por qué no ha ido a recibir tratamiento cuando me 
encontró..." 
 
Feri le miró con cierta insatisfacción: "¿No esperaba que ayudara a su hermano a 
ocultar su paradero?". 
 
-"En efecto, fui yo..." Cheng Jin se arrepintió en su corazón, de repente recordó 
que después de que Lu Tao lo encontrara, una vez se sentaron juntos en la 
aeronave, había visto al otro hombre descansando sus ojos, en ese momento 
pensó que era extraño, pero ahora pensaba que Lu Tao estaba realmente cansado 
en ese momento 
¿No es así? Así que no pudo evitar dormir por un momento. Y después de eso... 
Cheng Jin no pudo evitar morderse el dedo índice y preguntó con voz 
temblorosa: "¿Así que las heridas de su cuerpo no se han curado? Y luego 
también... tuvo que acompañarme a salir a todas partes..." 
 
Durante el viaje en vacío, también fue extremadamente atento y considerado con 
él, sin dejar que se esforzara. Y Cheng Jin nunca olió ninguna medicina en él en 
medio del viaje, ¿fue porque Lu Tao no usó ninguna medicina para evitar su 
sospecha? 
 
Al pensar en que se evitaba a sí mismo en la ducha, que no quería desvestirse, 
que no hacía el amor con él, todo porque estaba herido, Cheng Jin se sintió 
incómodo. 
 
Y seguía siendo ignorante, no sólo no se dio cuenta de que él estaba herido, sino 
que además pensaba secretamente en la razón por la que él no la tocaba. 
 
-"¿Por qué no me lo dijo...?", el cuerpo de Cheng Jin temblaba mucho, y 
ciertamente pronto supo por qué. Si hubiera sabido que Lu Tao estaba herido, le 
habría pedido que regresara al planeta imperial, y el plan para cubrir las huellas 
de su hermano habría fracasado. Probablemente porque Lu Tao había pensado en 
esto, se resistió a 
decir nada. 
 
Ferri observó su mirada autoculpabilizadora y guardó silencio por un momento 
antes de decir: "Señor Cheng, no necesita culparse demasiado, el Señor 
Almirante siempre tiene sus propias ideas, ya que tomó este tipo de decisión, 
debe tener sus propias razones." 
 
Cheng Jin le miró con pánico y confirmó una vez más: "¿De verdad no corre 
peligro la vida de Lu Tao...? Anoche... anoche..." pensó en su propio desenfreno 
y sed y se sintió de nuevo avergonzado, "Tomó una copa de vino. " 
 
-"¿Así que había una bebida?" Ferri frunció el ceño: "Necesita evitar el alcohol 
debido a la cabeza de guerra biológica con la que fue golpeado, y esta vez la 
herida se abrió, probablemente debido a eso, así como al ejercicio extenuante". 
 
Cheng Jin no entendía, "¿Qué es una cabeza biológica?" 
 
-"Una terrorífica arma de élite desarrollada por Indira y sus subordinados, con un 
asombroso poder asesino, envuelta en una bacteria que puede destruir los tejidos 
humanos, de lo contrario, con el físico del Señor Almirante, debería haberse 
curado hace tiempo". 
 
-"Entonces. " 
 
Ferri le dijo reconfortantemente: "No hay ningún problema, por favor, no te 
preocupes". 
 
Tras recibir las repetidas garantías de la otra parte, Cheng Jin se sintió por fin 
ligeramente aliviado en su corazón. No sé si era porque su mente estaba 
demasiado tensa, pero el dolor oculto en su abdomen era cada vez más fuerte, 
poco a poco como si una mano estuviera desgarrando su cavidad reproductiva. 
Cheng Jin se sentó en su asiento, obligándose a soportar el dolor, preguntando 
varias veces por el estado de Lu Tao, y sólo después de saber por última vez que 
su marido había sido ingresado en el hospital militar y que estaba completamente 
fuera de peligro, dio un suspiro de alivio y se desmayó. 
 
El dolor de su abdomen se extendió por todo su cuerpo, provocando un sudor frío 
que le recorría todo el cuerpo. Oyó que alguien le llamaba ansiosamente al oído, 
pero no pudo responder en absoluto.