Capítulo 34

La esposa del Almirante  
 
Si hay que contar con los militares, Lu Tao es sin duda una figura deslumbrante. 
Su mayor logro fue salvar la supervivencia de un pequeño planeta, y su batalla 
más famosa fue acabar él solo con cientos de asesinos de hombres lobo. Cada 
uno de sus triunfos fue noticia en los periódicos, hasta el punto de que, a pesar de 
su corta estancia en el planeta imperial, sigue siendo un desconocido para todo el 
mundo. 
 
Y las mujeres le siguen aún más por su aspecto físico superior. En particular, hay 
una foto suya con su uniforme militar, con sus bonitas cejas y su expresión fría y 
algo indiferente, que es tan bonita que la gente quiere gritar. Algunas actrices han 
llegado a decir cosas como "Mi tipo ideal es el general Lu Tao", y en privado, 
incluso tiene un "club de fans" que recoge fotos o información sobre él. 
 
La noticia de que estaba casado salió directamente de una de sus entrevistas 
formales, pero no dijo quién era su pareja, si era una mujer o una "nueva mujer". 
Algunos periódicos sensacionalistas incluso indagaron y no encontraron nada 
útil, sino que se limitaron a inventar algún chisme al azar y lo publicaron, lo que 
causó mucho revuelo. Como no se encontró ningún objetivo, un número 
importante de personas estaban convencidas de que la afirmación del almirante 
Lu Tao de estar "casado" era sólo una tapadera para sus rabiosos fans, y que en 
realidad podría no estar casado en absoluto. 
 
Pero ahora, apareció delante de todos en persona, se acercó al joven maestro de 
la familia Cheng, que todos pensaban que había caído en el polvo, y dijo él 
mismo las palabras "mi legítima pareja". 
 
Esta gran noticia dejó atónitos a los espectadores, especialmente a los que antes 
se burlaban o ridiculizaban, y no podían creerlo. Los ojos de Qi Mianmian se 
abrieron tanto que sus bonitos ojos casi se salen de sus órbitas. 
 
Cheng Jin también se sorprendió, no sólo se sorprendió, sino que entró en pánico. 
 
¿Qué hacer? ¡Estaba vestida así y Lu Tao la había visto! 
 
E incluso había dicho algo sobre la relación entre los dos en el acto, en ese caso, 
ella simplemente estaba perdiendo la cara, ¿no? 
 
Cheng Jin hundió la cabeza una vez más, con una mano apretando su falda, con 
el rostro enrojecido por la vergüenza y la mente revuelta. Lu Tao le agarró el 
hombro y lo apretó suavemente, susurrándole al oído: "¿No me dijiste que venías 
aquí?". 
 
El cuerpo de Cheng Jin tembló y susurró: "Sí, lo siento...". 
 
El Almirante miró las orejas enrojecidas de su joven esposa y se le secó un poco 
la boca, antes de que pudiera decir algo, Qi Mianmian no pudo evitar decir: 
"¿Son, son realmente pareja legal?" 
 
Los párpados de Lu Tao se levantaron, sus ojos eran fríos, pero su tono seguía 
siendo tranquilo: "¿Qué? ¿Tengo que enseñarte el certificado de matrimonio?" 
 
La cara de Qi Mianmian se puso roja y luego blanca, cuando de repente sonó otra 
voz: "He oído que los resultados de la competición aquí son discutidos...". 
 
-"Déjame echar un vistazo". Pero era Yousi Aoi quien había llegado. 
 
Aunque el patriarca de la familia Yousi, Aoi Yousi, sólo era el jefe del 
departamento de derecho penal, cualquier palabra pronunciada en todo el planeta 
imperial tenía un gran peso. No sólo estaba aquí sola, sino que la acompañaba 
una joven que también llevaba un traje de sirvienta similar al de Cheng Jin. 
Parecía joven, quizás de 15 o 16 años, y estaba vestida de tal manera que no 
parecía sexy, sino más bien linda. 
 
Cheng Jin se atrevió por fin a levantar la vista, pero cuando lo hizo, descubrió 
que no sólo había llegado su marido, sino también Ai Xue, que se encontró con 
sus ojos y le guiñó un ojo, y saludó a Eureka detrás de él. Cheng Jin se sonrojó y 
le sonrió, pensando en lo que llevaba puesto, e inconscientemente se agachó 
hacia su marido. 
 
El responsable le saludó y le contó brevemente lo que acababa de ocurrir. 
Después de escuchar, asintió suavemente y sonrió: "Déjame ver los dos 
productos terminados". 
 
Le entregaron tanto la bufanda como el calcetín, y sólo los miró dos veces antes 
de tomar su decisión: "Este partido, lo gana el calcetín". Miró a Qi Mianmian con 
una sonrisa de satisfacción: "Señorita Qi, ¿todavía tiene alguna objeción?" 
 
Aunque Qi Mianmian era arrogante, no era estúpida después de todo, y no se 
atrevió a hacer una escena delante de Yousi Aoi, así que se limitó a rozar sus 
labios y dijo: 
"No más objeciones". 
 
Yousi Aoi sonrió y dijo: "Muy bien, dale el regalo al pequeño Cheng Jin". 
Volvió a dirigirse a Cheng Jin: "Pequeño Cheng Jin, eres realmente bueno en tu 
oficio, me pregunto si puedes terminar de tejer la mitad restante de los calcetines 
y dármelos juntos". 
 
-"Por supuesto". Al ser elogiado en público, el corazón de Cheng Jin no sólo 
estaba alegre, sino también emocionado, incluso finalmente desarrolló un poco 
de inteligencia, "¿No, no desea todavía un vestido a medida? También puedo 
hacerlo para usted". 
 
Yousi se sorprendió: "¿Aún sabes hacer vestidos?" 
 
-"Bueno, puedo hacer un poco de..." Cheng Jin se armó de valor, "Es un hobby 
en mi tiempo libre". Todavía no se atrevía a decir directamente en público que 
era la "Sra. Rila", después de todo, sus acciones anteriores estaban al borde de 
infringir la ley, y si era denunciado por alguien con el suficiente corazón, podría 
tener que arrastrar a Andy. Aunque Andy lo había utilizado para ganar dinero, a 
Cheng le habría resultado difícil superar ese obstáculo inicial si no hubiera sido 
por la ayuda del otro hombre. 
 
Si lograba satisfacer a Aoi, podría remitir pedidos a través de ella en el futuro, y 
no tendría que ser explotado por otra fuente de trabajo. 
 
Aoi sonrió amablemente y dijo: "Viendo lo bien que sabes tejer calcetines, 
también debes tener habilidad para otras cosas. Gracias por adelantado, 
entonces". 
 
-"De nada". Cheng Jin dijo apresuradamente. 
 
Los vales de regalo le fueron entregados, y al ver los premios que había recibido 
gracias a sus propias habilidades, Cheng Jin se emocionó un poco, casi olvidando 
que había hecho el ridículo frente a una gran multitud. Yousi Aoi dijo: "Sigamos 
todos y divirtámonos, todavía hay muchos más eventos hoy. Pequeño Tao, rara 
vez vienes, puedes probar la carrera de scooters, creo que puedes ocupar el 
primer puesto". 
 
Lu Tao dijo: "Ai Xue me trajo aquí para probar el scooter". Yousi Aoi sonrió: 
"Eso es bueno. Ai Xue, ¿dónde está Li?" 
 
Ai Xue se rió: "Perdió el concurso de manipulación de mechas y ahora está en 
aislamiento autoimpuesto, creo". 
 
-"Tch, no sabe perder". Yousi Aoi se rió, saludó a la multitud y se marchó de 
nuevo llevando a su pequeña nieta acompañándola. 
 
La gente que miraba finalmente se dispersó un poco y se fue a otros salones, y Qi 
Mianmian también se fue enfadada. Los ojos de Lu Tao se posaron de nuevo en 
el rostro de su joven esposa y barrieron de un lado a otro hacia su cuerpo, 
preguntando deliberadamente en tono serio: "¿No deberías explicarlo todo?". 
 
Cheng Jin estaba a punto de explicar cuando Eureka se acercó alegremente: 
"Pequeño Cheng Jin, ¿vamos a negociar ahora?". 
 
Las cejas de Lu Tao se fruncieron y su tono no fue muy bueno: "¿Qué tipo de 
trato?". 
 
Cheng Jin se sonrojó y agitó apresuradamente la mano: "No es ese tipo de trato, 
no, es Eureka quien quiere comprar mis cupones de postre, ya lo hemos 
acordado". 
 
Mirando al hombre alto y fuerte que tenía enfrente, los celos del Almirante 
volvieron a brotar sutilmente: "¿Te has esforzado tanto en ganar el primer puesto 
sólo para darle el premio?". 
 
Cheng Jin volvió a explicar: "No es 'dar', es vender". 
 
-"No." 
 
Cheng Jin se quedó un poco boquiabierto y entró en pánico: "¿Por qué no?" 
 
Lu Tao dijo: "Te di todos los premios que conseguí en el concurso, ¡también 
deberías darme los que conseguiste tú!". Se acercó a su oído y bajó la voz: "Si 
necesitas dinero, puedes pedírmelo y te daré todo lo que quieras". 
 
Cheng Jin se quedó helado, por un momento sintió que su declaración anterior 
tenía mucho sentido, pero dudó un poco, después de todo, ya se lo había 
prometido a Eureka. Eureka también estaba ansioso y dijo en voz alta: "Oye, 
hombre, ¿cómo no vas a cumplir tu palabra? Lo habíamos acordado de 
antemano. Pequeño Cheng Jin, me darás eso, ¿verdad? Te daré cien mil, ¡no! 
Ciento cincuenta mil para el saldo". 
 
Eureka Rigel parecía agresivo e incluso agitaba un poco el puño. Cheng Jin no se 
preocupó de que se golpeara a sí mismo, dudó un momento antes de decir: 
"Eureka, sólo quiero tu saldo de 50.000, pero este vale, ¿puedo dártelo un día 
después? Primero llevaré a mi marido a probarlo y luego te lo transferiré". 
Volvió a preocuparse un poco: "¿Debería, debería ser posible transferirlo?". 
 
-"Sí". El que contestó fue Ai Xue, que había estado observando desde la barrera, 
el rubio sonrió: "Señor Almirante, usted no es goloso, así que por qué viene a 
competir con mi hermano, es un niño que llora cuando no come postre en un 
día". 
 
Eureka se enojó y levantó el puño frente a él, agitándolo en el aire. "¿A quién 
llamas niño?" 
 
Cheng Jin estaba un poco sorprendido, "¿Eureka es tu hermano?" Ai Xue se rió: 
"Sí, querido hermano". 
 
Mirando a un hombre tan guapo como un dios y a otro con rasgos que sólo 
podían describirse como escabrosos, Cheng Jin no podía creer que fueran 
realmente hermanos, y preguntó con especial rudeza: "¿Son el mismo padre y la 
misma madre?" 
 
-"Por supuesto". Obviamente, Ai Xue no le reprochaba en absoluto su 
descortesía, o tal vez le habían hecho esta pregunta tantas veces que ya se había 
acostumbrado a ella. "Tras las pruebas de ADN, efectivamente somos hermanos 
de sangre del mismo padre y madre". 
 
Mirando las caras de los dos hombres, Cheng Jin comprendió mejor el dicho de 
"la bella y la bestia". 
 
Lu Tao aceptó finalmente el traslado del cupón de postre y Eureka no puso más 
objeciones a la decisión de Cheng Jin, y comenzaron a caminar hacia la carrera 
de coches deslizantes. A mitad de la carrera, Cheng Jin atrapó por fin a Lian Mog 
e intentó preguntarle qué servicios necesitaba, pero Lian Mog entró en pánico y 
estuvo a punto de huir. Lian Mog no tuvo más remedio que decir: "Ya no 
necesito tus servicios, de hecho te mentí, esa cuenta es tuya en absoluto, la quité 
de la ropa y quise deliberadamente que te humillaras por una vez". 
 
Cheng Jin se congeló, aunque no sin pensar en la posibilidad, todavía estaba un 
poco desconcertado, "Pero claramente tenías dos en la mano en ese momento..." 
 
-"Había otro que me regaló mi marido". Lian Mog sólo tuvo que explicar con 
claridad: "Su padre fue el que encontró este mineral en primer lugar, y después 
de convertirlo en cuentas de cristal, se quedó con una para él como recuerdo y 
vendió todas las demás, así que tuvo el dinero para establecerse en el planeta 
imperial". Más tarde le dio las cuentas a mi marido, que a su vez me las dio a 
mí..." 
 
Cheng Jin aflojó el agarre de su brazo y dijo con dulzura: "Entonces yo... puedo 
quitarme la ropa". 
 
-"Por supuesto, te dieron permiso para cambiar hace mucho tiempo". Lian Mog 
se frotó el brazo y murmuró, pero al ver que el almirante estaba de pie no muy 
lejos, no se atrevió a demorarse más y se escabulló a toda prisa. 
 
Cheng Jin volvió al lado de su marido y le susurró: "He cumplido el acuerdo, 
primero buscaré un lugar para cambiarme de ropa". Había llegado en el coche de 
Lian Mog, y su ropa anterior seguía en casa de éste, así que ahora suponía que 
tendría que encontrar a alguien de la familia Yousi para que le prestara un juego 
de ropa para cambiarse. Estaba a punto de ir a buscar a alguien cuando Lu Tao le 
agarró de repente del brazo. 
 
Cheng Jin estaba un poco desconcertado, "¿Qué pasa?". 
 
El Almirante dijo con calma: "No hay necesidad de cambiar". 
 
Cheng Jin se sonrojó y preguntó en voz baja: "¿No crees que es muy, muy 
embarazoso para ti que esté vestida así?". 
 
Lu Tao levantó la cara, "Sólo creo que es lindo". Dijo y utilizó sus dedos para 
tirar del encaje de su ropa.