Capítulo 51

Celos y Molestias  
 
Cheng Jin fue despertado por un beso, mientras dormía profundamente. Anoche 
le habían dado tantas vueltas que lo hizo dos veces seguidas, hasta que las 
piernas se le quedaron flácidas, y ni siquiera supo cómo acabó durmiéndose. 
Estaba soñando con divertirse con su marido cuando sintió que le chupaban los 
labios con fiereza, casi sacándole el aire de los pulmones, y se debatió dos veces 
antes de despertar. 
 
Cuando abrió los ojos, vio el apuesto rostro de Lu Tao, pero la cara del otro 
hombre estaba llena de hosquedad e incluso un poco de vergüenza. Un poco 
confundido, Cheng Jin abrió la boca y dijo: "Cariño, ¿qué pasa?" Sólo cuando 
emitió un sonido se dio cuenta de que su voz estaba un poco ronca. 
 
Lu Tao parecía aún más furioso y se mordió los labios, pero no se molestó en 
emplear mucha fuerza, ya que un par de brazos lo sujetaban con firmeza y sus 
dedos ya estaban contra su agujero, empujando en su interior. 
 
La cara de Cheng Jin enrojeció y le empujó suavemente el pecho, tartamudeando: 
"¿No tuviste suficiente anoche, la pasada noche?". 
 
El rostro de Lu Tao se ensombreció y su voz fue sorprendentemente fría: 
"¿Cuántas veces lo hiciste anoche?". 
 
Cheng Jin estaba un poco desconcertado: "Dos veces, ¿no lo recuerdas?" Empezó 
a ser tímido de nuevo, "Estabas... tan duro anoche... parece un poco hinchado". 
Fue a empujar la mano del hombre con un poco de agresividad para evitar que 
siguiera profundizando, pero Lu Tao levantó la fina manta y dijo: "Déjame ver". 
 
A Cheng Jin le pilló desprevenido y se había colocado en posición de rodillas 
con las piernas separadas y las caderas levantadas, dejando al descubierto su 
sobrecargado ano de la noche anterior. Su agujero era hermoso, de color rosado, 
limpio y sin vello en todo su contorno, y apretado en su interior, pero ahora 
estaba un poco hinchado, ligeramente abultado, y al mirar los ojos de Lu Tao 
oscurecidos, no pudieron evitar salir dos cúmulos de fuego. 
 
-"¿Está hinchado?" preguntó Cheng Jin tímidamente. 
 
-"Está hinchado". Lu Tao respondió con una mirada incierta. 
 
Cheng Jin se sonrojó y dijo: "Entonces suéltame, definitivamente no puedo 
hacerlo 
hoy..." Después de soltarse de su agarre, Cheng Jin se levantó y besó a Lu Tao en 
los labios de forma congraciada, diciendo suavemente: "Si tu marido quiere ¿Si 
quieres, podemos hacerlo de nuevo por la noche?" 
 
Lu Tao le miró fijamente, estiró la mano y se pellizcó la mejilla, y dijo la palabra 
"Sí" con voz apagada. 
 
(...) 
 
El guía era el hermano del conductor que habían salvado antes, también taxista, y 
les llevó a un huerto gratis porque estaba agradecido con Lu Tao por haber 
salvado la vida de su hermano. 
 
Evidentemente, sólo había pasado una noche y las calles ya se habían limpiado 
de toda la sangre, y aunque había menos gente caminando por las calles, parecía 
que la paz había vuelto. Cheng Jin no pudo evitar preguntarse qué método había 
utilizado Lu Tao para resolver el disturbio, pero cuando preguntó, obtuvo la 
palabra "confidencial". Pero en el camino, vio al ejército desmantelando algo, y 
cuando preguntó al conductor, se enteró de que era el desmantelamiento de su 
"santuario". 
 
-"¿Eh? ¿Una demolición tan violenta no provocará una nueva ronda de 
conflictos?". 
 
El conductor se rascó la cabeza y dijo: "No lo sé, pero aunque hubiera un 
conflicto, no causaría mucho revuelo, porque al fin y al cabo son militares 
enviados directamente desde el planeta Imperial para hacerlo. Parece que el 
nuevo gobierno está volviendo al poder, las noticias han calificado al Culto del 
Dios Celestial como una secta y están convenciendo a la gente para que entre en 
razón, y se han hecho públicas las pruebas de la corrupción anterior en las 
religiones de Oriente y Occidente, y parece que varias personas que lideraban la 
carga han sido asesinadas... En resumen, el Planeta Sol está a punto de cambiar, 
sólo que no sé si será mejor o peor. Pero siempre decimos en privado que no va a 
empeorar, después de todo nuestra economía aquí ya está a la cola del mundo, 
incluso la tecnología de Hellstar es más potente que la nuestra, si no fuera por 
esta tierra que cultiva fruta dulce simplemente no podríamos sobrevivir." 
 
Era muy joven, probablemente de poco más de veinte años, y parecía bastante 
más animado que su hermano. 
 
Cheng Jin se preguntó: "¿Tú mismo no pareces preocuparte mucho por el asunto 
de intentar exterminar el Culto del Dios Celestial?". 
El conductor sonrió, mostrando una boca llena de grandes dientes blancos: 
"Porque no creo en la religión, creo en la ciencia". 
 
Cheng Jin estaba aún más desconcertado: "¿No dijiste que toda la población del 
Planeta Sol es religiosa?". 
 
-"Eso es una costumbre, algo que no podemos elegir por nosotros mismos, pero 
cuando seamos mayores, podemos elegir no creer en ese tipo de malas prácticas. 
De hecho, hay muchos no creyentes como nosotros, probablemente el treinta por 
ciento de la población del Planeta Sol". El conductor volvió a animarse: "Mi 
sueño es viajar a otro planeta cuando haya ahorrado una fortuna, preferiblemente 
para hacer un viaje al planeta Imperial. Pero he oído que el Planeta Imperial está 
regulado de forma muy estricta, los que pueden ir allí son o muy talentosos, muy 
ricos, o pueden casarse con los residentes locales, yo no encajo en ninguna de 
estas categorías, así que este sueño definitivamente no se cumplirá". 
 
Al oír esto, Cheng Jin no pudo evitar sentir pena por él, pero Lu Tao dijo: "No 
necesariamente". 
 
Ambas personas se quedaron heladas, y el conductor incluso se sorprendió un 
poco: "¿Crees que... tenga alguna posibilidad?". 
 
Ambas personas se quedaron heladas, y el conductor incluso se sorprendió un 
poco: "¿Crees que... tenga alguna posibilidad?". 
 
-"Es posible". Lu Tao puso cara de pocos amigos y no dijo nada más. 
 
El conductor, sin embargo, se alegró: "Aunque parezca que me estás consolando, 
pero gracias. Bueno, el huerto prácticamente está aquí, es el huerto de mi tío, es 
el mayor agricultor de este pueblo, hay veintitrés tipos de frutas que crecen en él, 
doce de ellas ya están maduras, puedes comerlas en cuanto las recojas, puedes 
escogerlas como quieras, incluso puedes llevártelas". 
 
Cuando llegaron al huerto, Lu Tao y Cheng Jin fueron recibidos calurosamente 
por el granjero. Lu Tao no reveló su identidad, y el hecho de que había ido al 
cuartel general militar probablemente sólo lo conocían sus superiores. Pero ayer 
había salvado a su sobrino, y el granjero estaba, naturalmente, 
extraordinariamente agradecido. 
 
El planeta Imperial también podía cultivar árboles frutales, pero las especies eran 
ordinarias y la fruta producida tenía un sabor ordinario, a diferencia de la fruta de 
aquí, que olía dulce hasta la médula. Cheng Jin estaba tan lleno que se comió 
solo 
medio bocado de uvas con miel, y probó otras frutas, incluso muchas que nunca 
había visto. 
 
Después de una hora más o menos de comer continuamente, Lu Tao finalmente 
lo detuvo y le dijo: "No comas demasiado, ten cuidado que no puedes soportarlo, 
tendrás diarrea". 
 
Cheng Jin era el que mejor se comportaba y el que más le escuchaba, por lo que 
dejó de hablar ante sus palabras y se limitó a ir felizmente a recoger, incluso 
ayudando al granjero con mucho trabajo y haciendo una jarra de vino con sus 
propias manos. 
 
Antes de partir, el agricultor les dio un montón de fruta y la jarra de vino. El 
chófer les llevó de vuelta al hotel. Cuando el chófer estaba sacando sus cosas del 
coche, Cheng Jin se dio cuenta de que Lu Tao había metido algo en el cajón 
central del coche, pero no preguntó en ese momento y esperó a entrar en la 
habitación para preguntar. 
 
Lu Tao se pellizcó la mejilla y sonrió: "Dinero, ¿qué otra cosa podría ser?". 
 
-"Ah, así que es dinero, se me olvidaba, es hora de pagar, si no estarían en apuros 
si se llevan tantas cosas por nada". 
 
Lu Tao dijo: "Bueno, puse el resto de los billetes del planeta Sol allí". Cheng Jin 
ahuecó su cara y le miró, con cierta reticencia: "¿Volvemos mañana?". Lu Tao 
dijo: " Volvemos mañana". 
-"Ni siquiera parece que llevemos mucho tiempo aquí". Cheng Jin se sintió un 
poco decepcionado, pero pronto se alegró de nuevo: "Está bien, viajaremos a otro 
planeta la próxima vez. Antes tenía miedo, me preocupaba que todos los lugares 
de fuera del planeta imperial fueran malas personas, pero en realidad todo es muy 
bonito". No se dio cuenta de la mirada algo complicada de Lu Tao y miró con 
preocupación el montón de cosas que había en el suelo: "¿Y esto? ¿Cómo vamos 
a recuperarlos? 
¿Podemos llevar esta cantidad de cosas en el tren?" 
 
-"Sí". 
 
Cheng Jin volvió a ser feliz. 
El viaje de vuelta fue, obviamente, el mismo tiempo, pero Cheng Jin tuvo la 
sensación de que el viaje era un poco más corto. Se detuvieron en varios planetas 
a mitad de camino, y a pesar de no poder bajar del tren, Cheng Jin pudo ver un 
poco del carácter local a través de la ventana. 
 
Cuando llegó el momento de regresar al planeta Imperial con un lote grande y 
pequeño de equipaje, antes de que hubieran llegado a casa, Lu Tao recibió una 
comunicación de Ferri. 
 
Lu Tao miró a Cheng Jin, que estaba sentado a su lado, y pulsó el modo secreto 
de conversación antes de responder a la comunicación. Lu Tao cortó la señal 
después de haber dicho sólo una palabra. 
 
-"¿Qué es? ¿Hay algo malo con los militares?" Cheng Jin miró su rostro tenso y 
volvió a preocuparse: "Cariño, ¿hiciste algo en el Planeta del Sol que violara el 
decreto militar?". 
 
-"No". La expresión de Lu Tao se calmó: "Es que hay algo que hay que hacer y 
tengo que ir allí. Te enviaré de vuelta primero". 
 
Cheng Jin entonces dejó de hacer preguntas, de hecho ya había cruzado la línea, 
después de todo, antes nunca se atrevería a preguntar a Lu Tao sobre ningún 
asunto oficial. 
 
La fruta no estaba podrida porque estaba bien empaquetada. Cheng Jin empezó a 
planear a quién iba a dar la fruta, mientras Lu Tao se cambiaba de ropa y se 
marchaba inmediatamente después de despedirse. 
 
Ferri ya lo estaba esperando en la entrada en su aeronave, y cuando Lu Tao 
subió, la piloteó directamente hacia el hospital militar, donde el Dr. Tian Qi ya 
estaba esperando. 
 
Lu Tao le saludó antes de decir: "Me pregunto si hay alguna novedad al 
llamarme aquí con tanta prisa". 
 
El Dr. Tian Qi miraba una pantalla en la que de vez en cuando se pulsaban datos, 
y dijo: "Anteayer observé que algo no iba bien en su cerebro, almirante Lu Tao, 
¿puedo preguntar si hubo algún accidente en ese momento?" Giró la cabeza para 
mirar a Lu Tao, con los ojos afilados: "Sospecho que has mostrado signos de 
recuperación". 
 
Un dispositivo de observación colocado por el médico quedó dentro del cerebro 
de Lu Tao, una observación y un experimento. 
 
Y ese diminuto aparato estaba conectado a este instrumento que tenía delante, y 
cualquier fluctuación que tuviera aparecería claramente en él. 
 
Lu Tao apretó los dedos antes de decir: "De hecho, como soldado, no pretendo 
tener nada que ocultar". 
 
Tian Qi dijo: "Creo en este asunto más allá de las palabras, desde el momento en 
que no hiciste ningún intento de suspender el marco maestro". 
 
Lo dijo con una facilidad inigualable, pero provocó que Ferri, que estaba al 
margen, se sorprendió ligeramente, ensanchando un poco sus pupilas. 
 
-"En realidad lo he pensado". Lu Tao encontró un asiento y se sentó, las 
comisuras de su boca se levantaron ligeramente con una sonrisa amarga, "¿Quién 
no quiere vivir?". 
 
Tian Qi también se sentó, su cara no era tan seria como de costumbre, "Vivirás 
bien sin importar cuál de los dos sea Lu Tao". 
 
-"Pero la norma para que el ser humano viva no es el cuerpo físico, sino por sus 
propios pensamientos, ¿no es así?" Lu Tao frenó su sonrisa y cerró los ojos: 
"Hasta que me di cuenta de que no era tan bueno como "él" ". 
 
Tian Qi dijo con cara seria: "Por favor, continúa". 
 
-" 'Él' había salido corriendo anteayer". Lu Tao no especificó de quién se trataba, 
pero todos sabían a quién se refería. 
 
-"¿Cuál fue el hecho?" 
 
Lu Tao respiró profundamente y dijo lentamente: "Su oportunidad fue cuando 
estaba desesperado". 
 
Estaba viendo a mi amante a punto de ser abatido por un cuchillo, con el corazón 
y el alma divididos, y me sentía demasiado lejos para ofrecer ayuda. El otro salió 
corriendo, volvió a ocupar el cuerpo y corrió hacia Cheng Jin a una velocidad 
imposible por 0,01 segundos, salvándolo del cuchillo. 
 
Sólo después de una noche de sueño recuperó la conciencia, y una mirada a su 
pequeña esposa, acurrucada dulcemente en sus brazos, fue todo lo que vio. 
Primero se alegró, su corazón se llenó de la alegría de haber perdido y 
encontrado, luego de celos, por ver las marcas en él, y finalmente se convirtió en 
un profundo remordimiento y tristeza. 
 
Después de todo, no era tan bueno como el otro.