Capítulo 62

Feroz (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
La compañia también tiene un departamento especializado en productos eróticos 
y es capaz de ofrecer entregas directas en todos los planetas, con gran eficacia, 
privacidad y calidad, y la mayoría de los productos recién desarrollados se 
pueden probar viendo a las estrellas del porno directamente en las películas 
pornográficas, por lo que los pedidos son bastante altos y ahora es una marca de 
productos para adultos muy ruidosa en todo el mundo. 
 
Por supuesto, esta idea también fue ideada por Yan Qi, y sólo el rendimiento de 
este departamento supuso casi el cincuenta por ciento de toda la empresa, por lo 
que puede decirse que se hizo con bastante éxito. Después de que Cheng Xu 
empezara a trabajar, el negocio que tenía a su cargo también estaba básicamente 
en esta zona. 
 
La empresa también había desarrollado antes afrodisíacos similares, que también 
podían utilizarse como lubricantes. Aunque el efecto era muy bueno y no dañaba 
el cuerpo, podía confundir la mente de las personas y casi hacerles perder esa 
parte de la memoria durante su uso, por lo que el fármaco desarrollado no acabó 
en las estanterías, y más tarde, debido a la excesiva cantidad, se utilizó 
simplemente como regalo para comprar productos eróticos. Es ahora cuando el 
departamento de I+D ha investigado y mejorado los ingredientes para hacer 
finalmente un afrodisíaco más eficaz. 
 
No duele, y mantiene la cabeza despejada. 
 
El lugar que había sido inadecuado para el sexo se había vuelto húmedo y 
acuoso, y sólo cuando Yan Qi introdujo un dedo, la suave e invernal carne 
intestinal mordió de inmediato, aferrándose a la raíz de su dedo y succionándolo. 
Yan Qi respiró hondo y no pudo evitar decir: "El hermano Xu se ha vuelto un 
golfo". 
 
Cheng Xu trató de refrenar el impulso de sacudir sus nalgas y dijo: "Es sólo 
causa de la droga..." 
 
-"Cuando el hermano Xu ha leído los ingredientes, debe saber que esta droga 
sólo estimula el deseo en el cuerpo de una persona, no cambia el carácter de la 
persona, ¿verdad? Por eso el hermano Xu ya era un golfo y sólo ahora se excita". 
Yan Qi estaba tan excitado que la raíz de su dedo empujaba suavemente hacia lo 
más profundo, "Está tan mojado por dentro, ¿cómo es? ¿Qué se siente?" 
Mordisqueó la oreja de Cheng Xu y bajó deliberadamente la voz: "Dímelo con 
sinceridad, quiero grabarlo y dárselo al departamento de I+D para que tome 
muestras mañana". 
 
Cheng Xu se mordió los labios y un gemido salió de su garganta antes de 
susurrar: "Es bastante cómodo..." Sus mejillas estaban rojas al final de los ojos y 
sus labios estaban más rojos que de costumbre, el nudo sexy de su garganta se 
enrolló y enganchó a Yan Qi para que lo mordiera, lamiéndolo y chupándolo 
suavemente, Cheng Xu no pudo soportarlo y por primera vez, tomó la iniciativa 
de bajar la cabeza y le besó en los labios. 
 
El beso masculino se tornó caliente y agitado, Cheng Xu nunca supo que tenía un 
lado tan feroz, ya no era suave, ya no era cálido, ya no pensaba en lo que haría 
que la otra persona se sintiera cómoda y apropiada, sino que intercambiaba 
lenguas con el hombre por instinto. Su oponente ya no era una mujer o una 
"nueva mujer" que sólo lo asumía, sino que respondía con más fiereza que él, 
como si quisiera tragárselo vivo. 
 
Tenía la lengua entumecida, la saliva goteaba incontroladamente por las 
comisuras de la boca, y la respiración de Cheng Xu era agitada, pero finalmente 
no pudo resistirse a agitar las caderas, tomando la iniciativa de tragarse los dedos 
del hombre con su cavidad. 
 
Su reacción hizo que Yan Qi se excitara aún más, y casi inmediatamente se quitó 
la ropa, dejando al descubierto su fuerte cuerpo y su gran pene erecto. Cheng Xu 
lo miró accidentalmente y su cuerpo tembló ligeramente mientras su agujero 
trasero escupía otro chorro de líquido reluciente, y al segundo siguiente alargó la 
mano y agarró con fuerza el pene del hombre y lo masturbó, volviendo a 
desdibujarse. "Dámelo..." 
 
Cheng Xu siempre había sido un romántico, y aunque en apariencia le ajustaran 
más en él término como estable o amable, la verdad era que siempre había 
anhelado una relación amorosa apasionada. 
 
Es como en un musical clásico, donde un hombre y una mujer se enamoran el 
uno del otro sin siquiera pensarlo, y luego dejan de lado los estereotipos 
familiares y los obstáculos que los rodean para estar juntos a pesar de ellos 
mismos. 
 
Una mirada es una eternidad. 
 
Pero nunca había conocido a nadie que pudiera enamorarlo a primera vista, y a 
pesar de todos los rasgos hermosos del mundo, nunca había sentido que su 
corazón se agitara. Sólo cuando Yan Qi le confesó su amor, sintió vagamente que 
estaba a punto de tocarlo. 
 
Lo que quería era poder ver la pasión que sentía por él mismo en los ojos de los 
demás. 
 
No por su estatus, no por su riqueza, sino por la persona que era. 
 
Quería ser amado intensamente, no en un matrimonio soso como el agua. 
También quería que en la cama estuvieran chispeando, que estuvieran 
entrelazados, y no del tipo que enumera los asuntos oficiales. 
 
El segundo empujón del grueso pene hizo que las lágrimas salieran de sus ojos a 
pesar de que su cuerpo ya estaba excitado. Cheng Xu moqueó y frunció el ceño: 
"Es demasiado grande..." 
 
-"¡Joder, no digas cosas así para que pierda aún más el control!" Yan Qi gruñó, 
sin poder resistirse a morderle el hombro mientras su entrepierna empujaba con 
más fuerza, sin detenerse hasta que se la metió entera. 
 
El dolor le recorrió el hombro y una sensación de plenitud le llenó las entrañas, 
pero todas las sensaciones duras combinadas eran menos de una décima parte de 
lo que habían sido la primera vez. Yan Qi soltó su boca y miró la parte baja de su 
espalda, bastante satisfecho: "Esta vez no hay sangre". Pero sus ojos estaban 
clavados en el lugar donde los dos se unían, la emoción de pensar en el cuerpo de 
quién estaba dentro era suficiente para hinchar su pene de otro tamaño. 
 
El anillo de piel de color rosado estaba casi a punto de reventar por su grueso 
pene, y Cheng Xu dijo con algo de dificultad: "Despacio, un poco..." No quería 
que lo volvieran a joder hasta que se desgarrara y sangrara, y con dos personas 
que iban así durante un año, no quería que se convirtiera en una escena de 
asesinato cada vez. 
 
Y necesitaba una gran sesión de sexo para aliviar el estrés y el dolor que se había 
instalado en su interior desde hacía tiempo. 
 
-"¡No aprietes tanto, ahora mismo sólo quiero follarte!" Las cejas de Yan Qi 
estaban fruncidas, su respiración era desordenada, y realmente parecía que estaba 
a punto de detenerse. Cuando Cheng Xu lo vio así, quiso reírse un poco, pero al 
final se contuvo, agarrando una de sus manos y frotándola en su propia vara. 
"Ayúdame con ella, voy a ir más despacio un rato". 
 
Su vara no estaba del todo dura, pero cuando fue sostenida por la mano del 
hombre, la sintió al instante. Esa mano era diferente a la suavidad de una mujer, 
pero muy ancha y firme, y podía dar una fuerte sensación de seguridad. Cheng 
Xu esbozó una media sonrisa y movió lentamente sus caderas para escupir un 
poco el pene del hombre, al sentir que Yan Qi estaba a punto de subir de nuevo, 
se detuvo rápidamente. "Primero lo haré despacio, no empujes". 
 
-"¡Joder!" Yan Qi maldijo y se mordió los labios de mala gana, pero su 
entrepierna ya no tomó la iniciativa. Cheng Xu dejó que agitara su lengua y 
movió las caderas para engullir lentamente el pene del hombre. 
 
La sensación era realmente extraña, pero no le repugnaba exactamente en su 
mente, aunque hace medio mes, ni siquiera había pensado que tendría que hacer 
esto. 
 
La cavidad que sujetaba el falo se contraía, y con esos lentos movimientos de 
frotamiento, Cheng Xu se dio cuenta de lo grueso que era realmente el pene del 
otro hombre, y no sería exagerado decir que era superdotado, no sólo la corona 
de carne era grande, sino que incluso las venas del tallo eran gruesas, y cuando se 
movía, esas venas molían contra su pared intestinal, moliendo de vez en cuando 
en un punto sensible... 
 
-"Ah..." Cheng Xu fue molido hasta la próstata, por un momento hasta su cintura 
se ablandó, sus manos apenas podían sostenerse, y su cavidad chupaba y 
quemaba con fuerza. Los ojos de Yan Qi se iluminaron y, sin necesidad de que se 
lo ordenara, le pellizcó la cintura y se frotó con fuerza contra el punto que 
acababa de moler. 
 
-"Oooh... ah... más despacio... más suave, más suave..." el sonido que salió poco 
a poco se volvió dulce, el propio Cheng Xu se sorprendió un poco de que todavía 
pudiera hacer tal sonido, el tono era mucho más alto de lo habitual, y con un 
jadeo, era casi como un grito lujurioso. 
 
Yan Qi susurró: "La zorra del hermano Xu muerde tan fuerte, ¿cómo puedes 
decirme que vaya más despacio?" Estaba tan contento que el sudor le salía por la 
frente, y después de unos cuantos empujones profundos, al notar que la cara de 
Cheng Xu no mostraba ninguna molestia, aumentó su fuerza y aceleró de nuevo. 
 
-"Mmmm... bien... despacio, despacio..." era demasiado rápido y profundo, 
Cheng Xu tenía la ilusión de que su cuerpo se abría y luego se acomodaba al 
hombre, donde no debería haber estado disfrutando del placer, ahora se sentía 
más y más placentero, 
las paredes de su interior segregaban agua lujuriosa para facilitar la lubricación 
mutua, y la vara frente a Cheng Xu se ponía dura, incluso sin ser tocada, la 
desembocadura de la campana estaba exprimiendo el placer. 
 
-"¡Carajo, es tan bueno!" La última vez, el desahogo unilateral no hizo que Yan 
Qi sintiera mucho placer físico, el placer fue más bien psicológico, pero esta vez 
fue diferente, al ver que el lado de la cara de Cheng Xu mostraba una expresión 
de placer, sólo sintió una doble satisfacción. Volvió a insistir: "Hermano Xu grita 
en la cama, grita por mí". 
 
Cheng Xu levantó los ojos para mirarle, su tono seguía siendo tan suave como 
siempre: "¿Qué quieres que grite?". Añadiendo otra frase: "Antes sólo hacía 
gritar a los demás en la cama". 
 
Yan Qi estaba furioso, "¡Vete a la mierda!" Sacó su pene empapado y levantó 
fácilmente a Cheng Xu y en posición frontal le clavó su pene a través de la 
abertura carnosa aún cerrada, y Cheng Xu le rodeó obedientemente el cuello con 
los brazos, sin resistirse a ello. 
 
Satisfecho en su corazón, el enfado que acababa de provocar se desvaneció de 
nuevo cuando Yan Qi le mordisqueó la oreja y le dijo: "Llámalo marido del pene 
grande". 
 
Una carcajada se escapó de la boca de Cheng Xu, y por un momento, todos los 
rincones de sus ojos y cejas se tiñeron de risa, e incluso los extremos de sus ojos 
se arrastraron con una arruga no muy profunda. Aquella risa no era una burla, ni 
una mofa, sino una risa que no podía evitar como si hubiera escuchado algo 
gracioso, sin embargo Yan Qi seguía avergonzado y molesto, mordiéndose los 
labios con tanta fuerza que casi se le inflamaron. "¿De qué te ríes? Tratando de 
venir a mí otra vez para presumir de que sólo la gente te llamaba marido, ¿no?" 
 
-"No lo decía en serio". Cheng Xu sólo frunció el ceño cuando se comió el dolor, 
no se enfadó, y cuando Yan Qi estaba a punto de enfadarse de nuevo, se acercó a 
la oreja del hombre y bajó la voz: "Marido del pene grande... fóllame... " 
 
El hombre que lo sujetaba se puso rígido y, en ese instante, Cheng Xu sintió que 
su interior se llenaban de líquido caliente. 
 
Los fluidos eran tan calientes, uno tras otro, todos golpeando las paredes de su 
interior, haciéndole sentir cómodo y sorprendido al mismo tiempo. 
 
Los dos se quedaron en silencio durante varios segundos en esa posición, Cheng 
Xu observó cómo el rostro del hombre que tenía cerca se ponía cada vez más 
rojo, finalmente casi se convirtió en un camarón hervido, no pudo evitar levantar 
las cejas y preguntó: "¿Acabas de... correrte?" 
 
El rostro de Yan Qi se puso rígido y rápidamente pasó de rojo a verde, entonces 
besó a Cheng Xu con más fuerza y su entrepierna se movió. 
 
El espeso semen se difundió desde la zona combinada, y Yan Qi gruñó en voz 
baja: "¡Te voy a follar hasta que no puedas salir de la cama!". 
 
Cheng Xu no pudo evitar reírse. 
 
De hecho, aunque el carácter de Yan Qi era muy irritable, su boca era venenosa y 
le encantaba hacer daño a la gente, pero era un buen "maestro de oro", al menos 
la ayuda que presta a Cheng Xu es real, y ayuda a Cheng Xu a salir de los 
problemas durante un tiempo. También cuida bien de Cheng Xu y le cocina, y 
aparte de sus frecuentes necesidades sexuales, Cheng Xu no tiene nada malo que 
decir de él. 
 
De vez en cuando, incluso sintió que ese era el tipo de relación que buscaba, y 
llegó a pensar: "No está mal vivir así". 
 
No fue hasta tres meses después que encontró un proyecto familiar en el estudio 
de Yan Qi.