Capítulo 77

El almirante Lu Tao tiene muchos "fans" e incluso un "grupo de seguidores" no 
oficial, basándose en su excepcional talento, sus bonitos rasgos y lo que podría 
llamarse un ascenso legendario en el ejército. No era un aristócrata nativo, pero 
no fue fácil para él alcanzar el rango de Almirante en menos de seis años a partir 
de un graduado de la escuela militar ordinaria. 
 
Pero las mujeres y las "nuevas mujeres" habrían valorado más sus rasgos que los 
hombres. Era un hombre apuesto con una postura erguida, y como siempre estaba 
sin sonreír, desprendía un aire de abstinencia, especialmente con su uniforme, 
que era tan bonito que hacía que a la gente le flaquearan las rodillas. 
 
Se le conoce sobre todo por una emotiva imagen en la que se desabrocha la 
camisa. 
 
Era un pequeño vídeo tomado de un rodaje oficial, en el que Lu Tao estaba 
inspeccionando a los nuevos reclutas en un campo de entrenamiento. Cuando vio 
que uno de los reclutas no se movía correctamente, se quitó la chaqueta del 
uniforme y luego fue a desabrocharse la camisa para demostrarlo. Ese día llevaba 
la camisa abrochada hasta el botón superior, y cuando sus largos dedos 
desabrocharon los dos botones para dejar al descubierto su sexy nudo en la 
garganta, fue difícil no emocionarse con la imagen. 
 
Esa película se hizo viral y, a día de hoy, sigue siendo una de las "fotos de dios", 
y Lu Tao también fue nombrado en privado como el "hombre más buscado" de 
ese año. 
 
Durante mucho tiempo, sintió un cosquilleo en su cuerpo con sólo mirar esa foto, 
y su corazón se extendió más al deseo de su marido. 
 
Pero en realidad, nunca había visto una imagen real de Lu Tao desabrochándose 
el botón. 
 
Después de todo, el sexo casi siempre tenía lugar en la oscuridad y, de hecho, 
antes de eso rara vez había visto al otro hombre desnudo. 
 
Pero ahora, Lu Tao se estaba desabrochando la camisa delante de él. 
 
La expresión de su rostro era fría hasta el punto de ser distante, y las palabras 
"deber de pareja" ni siquiera parecían salir de su boca, pero la acción era tan 
sexual que el corazón de Cheng Jin se aceleraba sin control. 
Los botones se desabrocharon uno a uno, y todas las fantasías de "uno más" o 
"todos" se cumplieron cuando su camisa se abrió rápidamente para revelar su 
pecho color miel y sus abdominales bien definidos. Era una visión que había 
visto sólo un día antes, pero una vez que supo con certeza que "el otro hombre 
era su marido", Cheng Jin no pudo calmarse. 
 
Su corazón latía aún más rápido que antes, e incluso sus dedos se paralizaron por 
un momento, casi incapaces de sostener la pesada joya nocturna. Cuando vio que 
la perla estaba a punto de caer al suelo, Lu Tao se dio cuenta primero, alargó la 
mano y la agarró en la suya, para luego colocarla en el mueble de al lado. 
 
En cuanto se movió, Cheng Jin descubrió algo aún más extraordinario. El otro 
hombre estaba duro. 
La abultada parte inferior del cuerpo se veía claramente desde un lado, una 
reacción que confundió un poco a Cheng Jin, pero que pronto le alivió. 
 
No había conflicto entre ser duro por él y odiarlo, después de todo, los dos 
habían hecho el amor en el pasado, e incluso cuando Lu Tao lo odiaba más, no se 
había ablandado la primera vez. 
 
¿Quizás este era el "deber de pareja"? 
 
Cheng Jin no sabía si debía negarse, pero si dudaba, no podría mover los pies. 
 
Seguían siendo pareja y, como "nueva mujer", tenía la obligación de aliviar el 
deseo del otro. 
 
Respirando profundamente, Cheng Jin fue a apagar la luz. La habitación no 
estaba en total oscuridad, la luz de la perla nocturna les permitía ver la silueta del 
otro, pero Cheng Jin no se atrevió a mirar demasiado mientras se dirigía a tientas 
a la cama y se quitaba la bata como antes. 
 
La luz azul pálido iluminó su piel clara y su esbelta cintura. Cuando Cheng 
estaba a punto de quitarse la ropa interior, una mano le agarró de repente la 
muñeca, impidiéndole hacerlo. Cheng Jin se congeló por un momento y volvió a 
mirar a Lu Tao: "¿Qué, qué pasa?". 
Lu Tao no dijo nada y le soltó la mano un momento después. Cheng Jin dudó un 
poco, pero al final siguió quitándose la ropa interior, dejando su cuerpo desnudo. 
 
-"¿Necesitas prepararte?" 
 
Cuando su marido abrió por fin la boca, el corazón de Cheng Jin palpitó 
incontroladamente durante un momento antes de susurrar: "No... He hecho los 
preparativos..." Frunció los labios, para evitar que la otra parte malinterpretara 
que estaba tratando deliberadamente de seducirlo, y se apresuró a explicar: 
"Pensé que... resultaría ser "él" a estas alturas..." 
 
La sala estaba tan silenciosa que parecía que hasta un alfiler caído en el suelo se 
oía con claridad. Cheng Jin no oyó los movimientos de Lu Tao y se preguntó si 
había dicho algo incorrecto, y estaba a punto de volverse cuando su cintura 
trasera fue presionada por una amplia y cálida palma, y con el sonido de su 
cremallera bajada, algo grueso y largo y enorme surgió del aire, y en el siguiente 
segundo, estaba contra su entrada algo húmeda, el glande caliente rozando su 
trasero, y luego duramente contra él. 
 
El orificio anal había sido preparado y la máquina inteligente le había untado 
algo de lubricante después de limpiarlo, por lo que estaba lo suficientemente 
suelto como para que, incluso cuando Lu Tao apretara de forma algo brusca, 
Cheng Jin no sintiera mucho dolor. La sensación de plenitud se extendió desde la 
zona estirada, y Cheng Jin no pudo evitar soltar un gruñido ahogado cuando su 
cuerpo se ajustó automáticamente a un ángulo más adecuado para ser penetrado, 
y separó un poco más las piernas. 
 
El grueso, largo y enorme objeto fue engullido centímetro a centímetro, y sólo 
cuando llegó a la raíz Cheng Jin se dio cuenta de que algo iba mal. Dio un 
pequeño forcejeo y susurró: "Todavía no hay condón...". 
 
El hombre agazapado detrás de él se detuvo un momento, retiró lentamente su 
pene y, justo cuando Cheng Jin pensaba que iba a por el condón, empujó con 
fuerza, directamente en lo más profundo de sus intestinos. 
 
-"Ahhhh..." Cheng Jin fue sorprendido por completo y dejó escapar un grito 
cuando el intenso placer y el dolor se mezclaron, tanto que le resultó 
insoportable. Lu Tao le apretó la cintura y le susurró: "¿También pides llevar 
condón cuando lo haces con él?". 
 
Ante tal pregunta, Cheng Jin se sintió un poco agraviado: "¿No fuiste tú quien 
pidió llevarlo antes? Si no te dejara usarlo... no querrías hacerlo..." 
Como si Lu Tao no lo hubiera oído, siguió preguntando: "¿Y él? ¿Él también lo 
lleva?" 
 
Cheng Jin no entendía en absoluto por qué su marido se lo preguntaba, y había 
un poco de timidez en su tono, como si estuviera celoso. Cheng Jin no pudo 
evitar decir: "El marido no quiere ponérselo, se corre encima de mí cada vez 
que... ohhh... estás demasiado duro... " 
 
-"¿Le llamas marido?" 
 
Esta vez el tono de interrogación era bastante obvio cuando Cheng Jin dijo: "Yo 
te llamaba así, ¿no eras tú el que no te gustaba?". También se sintió sorprendido 
al decir esto, ¿cómo tuvo el valor de discutir con Lu Tao? 
 
Solía amar con demasiada humildad, ¿no era lo que decía la otra parte? 
 
Pero se sintió muy bien al decir todas estas palabras en voz alta, ya no tenía nada 
que perder, Lu Tao nunca lo amaría, así que aunque lo dijera, ya no importaba. 
 
Aunque se saliera de su cuerpo ahora mismo y no volvieran a tocarse, no 
importaría. 
 
Cheng Jin pensó esto, pero cuando notó que el otro hombre se alejaba, aún se 
sintió incómodo por dentro. 
 
La vara se retiraba centímetro a centímetro, y la mano en su cintura también se 
aflojaba. Cheng Jin ya no quería contenerse con palabras, sino que, como si su 
cuerpo tuviera su propia conciencia, contrajo automáticamente su trasero, 
tratando de apretar el pene, esperando que no se alejara. 
 
Pero con un sonido "boing", la parte inferior del cuerpo conectada seguía 
separada, dejando el ya abierto el trasero de Cheng Jin contraído en soledad, con 
un poco de líquido fluyendo de vez en cuando. 
 
Cheng Jin contuvo el dolor de su corazón y se limpió las lágrimas de las 
comisuras de los ojos, y estaba a punto de levantarse y ponerse la ropa para 
marcharse cuando le volvieron a apretar la cintura y la vara entró por segunda 
vez. 
 
Esta vez, cuando entró, Cheng Jin notó algo diferente. 
Lu Tao se había puesto un condón. 
 
¿Así que sólo se alejo para ponerse un condón? 
 
Volvió la sensación familiar de hacer el amor, y el corazón de Cheng Jin no 
estaba tan agitado, era sólo una rutina, no más contacto, no más besos, no más 
caricias, ahora sólo era un agujero de carne, un agujero de carne para que el 
hombre entrara y saliera, un agujero de carne para que diera rienda suelta a su 
deseo sexual. 
 
Y este acto sexual no se llama "sexo", se llama "obligación de pareja". 
 
Por ejemplo, cada vez que un soldado volvía, tenía que pasar más tiempo con su 
pareja para poder hacerse un hombrecito, y si un soldado se quedaba siempre en 
el cuartel militar y no iba a casa, sus superiores hablaban con él. 
 
Así que Cheng Jin a menudo pensaba que Lu Tao estaba dispuesto a tener sexo 
con él, aparte de la solución más básica a sus necesidades físicas, para cumplir 
con esta obligación, ¿verdad? 
 
Y para no cargar con más consecuencias, por ejemplo, para no dificultar el 
divorcio por tener hijos, por eso tenía que usar preservativo cada vez que tuviera 
relaciones sexuales, ¿no? 
 
Después de probar el sexo de lujo con la otra parte de Lu Tao, Cheng Jin pensó 
que no reaccionaría ante esta rutina, pero por alguna razón, su cuerpo se excitó, 
incluso más que antes, aunque no la acariciaran ni la besaran. 
 
La vara entre sus piernas estaba tan dura que goteaba sin ser tocada, y sus 
entrañas se volvieron blandas y húmedas bajo los empujes, y su cavidad genital 
se abrió un poco más rápido de lo habitual. Se mordió el labio mientras un 
gemido controlado salía de su garganta, tratando de reprimirlo al principio, pero 
pensándolo bien no tenía necesidad de fingirlo ahora, así que simplemente lo 
dejó salir. 
 
-"Tan bueno... ahhh..." 
 
Su primer grito de lujuria aturdió a Lu Tao por un momento, y pronto sus ojos se 
oscurecieron mientras su entrepierna empujaba con más fiereza. Las caderas que 
antes sólo la recibían se retorcían y giraban, la carne de sus nalgas queriendo 
agitarse en una ola de carne para encontrarse con ella, sus entrañas y fosas 
segregando más fluido lujurioso, haciendo que los empujones hicieran un sonido 
"gorgoteo" y "gorjeo" de agua, haciendo que el sexo fuera también más intenso. 
-"Mmmm... ah... tan bueno..." Cheng Jin no pudo evitar querer llorar, su voz se 
mezcló con sonidos de sollozos, en lo más placentero Cuando estaba en el punto 
álgido de su placer, llegó a gemir: "Cariño... cariño... ah..." 
 
El empuje dentro de su estrecho trasero cesó, y los dedos que pellizcaban su 
cintura se apartaron, los pulgares seguían rozando su zona tatuada. La voz de Lu 
Tao sonó con un toque de inquietante frialdad: "¿A quién llamas?". 
 
Cheng Jin estaba en el momento justo, gruñendo y moviendo magistralmente sus 
caderas hacia arriba para lamer el pene del hombre, cuando olfateó:"Llamé a mi 
marido ah... muévete, quiero correrme..." 
 
La hoja de carne en su culo era tan dura como un hierro candente, y Lu Tao no 
pudo reprimir los celos que se extendían al mirar a su compañero que se retorcía 
en un estado de lujuria bajo él, pero finalmente se contuvo de hablar de nuevo y 
empujó más fuerte en el cuerpo de Cheng Jin. 
 
El sexo fue tan intenso que, aunque no habían cambiado de posición en absoluto, 
el hombre estaba muy duro y duradero. No dio señales de correrse ni siquiera 
después de haberse corrido dos veces, y pasaron casi veinte minutos hasta que 
finalmente se corrió. 
 
Cuando las luces volvieron a encenderse, lo único que quería hacer era meterse 
debajo de las sábanas. Cuando oyó a su marido decir "bebé", sus ojos, que habían 
estado cerrados porque quería escapar, se abrieron de repente al máximo, y sus 
ojos se llenaron de alegría.