Capítulo 37

Sunny Cake Shop  
 
Después de la fiesta del Azahar, el contenido de la fiesta fue noticia en los 
periódicos y portales del día siguiente, y la primera foto elegida por todos los 
reporteros fue la de Cheng Jin. 
 
Cuando vio esa foto, el propio Cheng Jin se quedó un poco atónito. Estaba 
tejiendo calcetines cuando se tomó la foto, y la cámara captó toda la escena de su 
concentración y seriedad. 
 
Esta foto no causó furor, lo que realmente dio que hablar fue una foto tomada al 
almirante Lu Tao pellizcándose la mejilla. 
 
La imagen de Lu Tao en la opinión pública no sólo es poderosa y atractiva, sino 
también fría y poco sonriente, pero nunca había pensado que sonreiría tan 
dulcemente al enfrentarse a su pareja y hacer un gesto tan íntimo. 
 
Era casi como una persona nueva. 
 
Pero este banquete también reveló finalmente la identidad de su pareja. El hecho 
de que el joven maestro de la familia Cheng, que antes era conocido por su 
arrogancia, fuera en realidad su pareja fue una gran sorpresa para la mayoría de 
la gente, y la bancarrota de la familia Cheng volvió a ser planteada por el público 
y se debatió acaloradamente en Internet durante varios días. 
 
Cheng Jin no esperaba que el resultado fuera así. En lugar de la falda estrellada 
de Qi Mianmian o el traje brillante de Lian Mog, fue su propio traje de sirvienta 
lo que causo sensación. Es más, no esperaba que en el próximo banquete de 
Azahar, en cambio, muchas personas llevaran trajes de sirvienta para llamar la 
atención. 
 
Cheng Jin ya no es el joven maestro que solía alegrarse cuando llamaba la 
atención. Con sus fotos tan difundidas, lo único que le preocupaba un poco era el 
miedo a que lo vieran su hermano mayor y su padre, sobre todo su hermano 
mayor, que no sabía lo que pensaría en su corazón si lo veía. Pero Cheng Jin no 
se atrevió a preguntar, siempre se sintió un poco tímido. 
 
Lo último que quería hacer ahora era tomar el vale de un postre para la Sunny's 
Cake Shop y llevar a su marido a probarlo. 
 
Hay muchas tiendas de postres en el Imperio, pero no cabe duda de que Sunny's 
Cake Shop es la más exitosa, y no sólo existe en el Imperio, sino que tiene una 
cadena de sucursales en todos los planetas. Sus productos salen a la venta 
rápidamente, con novedades casi cada semana, y no sólo tienen buen sabor, sino 
también un buen aspecto, del tipo que es adecuado para colgar en una página web 
personal. Y tiene otra característica especial, que son sus tiendas. 
 
En el Planeta Imperial, la tienda de Sunny's Cake Shop es un diseño flotante. 
Parece un globo aerostático colgado en el cielo desde la distancia, lo que resulta 
especialmente llamativo y deslumbrante, y está decorado con colores vistosos 
que dan la sensación de que el ambiente cambiará a mejor cuando brille el sol. 
 
La pastelería es también la cuna de las citas para las parejas. 
 
En el interior de la tienda no sólo hay deliciosos postres y sedosas bebidas, sino 
también muchos simpáticos juguetes. Mucha gente viene aquí a comprar comida, 
no sólo para probar lo delicioso, sino también para conseguir un "regalo". 
Después de sacar el bono de postres, Cheng Jin eligió dos sabores diferentes de 
pastel y dos bebidas, y también recibió un pequeño regalo. 
 
-"Es un llavero". Cheng Jin abrió la pequeña caja de regalo y sus ojos se 
iluminaron al ver lo que había dentro. "Es un llavero con forma de planeta, ¡es 
tan bonito!". 
Evidentemente era sólo un regalo, pero estaba finamente hecho, una pequeña 
bola redonda, y cuando se miraba más de cerca, casi se podían ver las montañas, 
los ríos y los edificios de la ciudad en su interior. 
 
Lu Tao le echó un vistazo y dijo: "Es una pieza de mano del Planeta Doce". 
 
-"¿Planeta Doce?" Cheng Jin miró más de cerca y no pudo notar la diferencia, 
"¿Cómo lo has sabido?". 
 
-"Está el lago más grande del mundo, y las grandes ciudades están construidas 
casi sobre el agua, fíjate bien". 
 
Cheng Jin casi se frota las pestañas en el planeta, y sólo cuando miró con 
claridad dijo con entusiasmo: "¡Es real! Wow, es tan hermoso, ¡el agua incluso 
fluye!" Cheng Jin estaba asombrado y encantado, "Esto también es fantástico, es 
sólo un regalo, realmente está hecho tan fino". 
 
-"Hay toda una serie de este regalo, setenta y dos en total". Una voz se interpuso 
de 
repente, y cuando Cheng Jin levantó la vista, vio a los dos hermanos Rigel de pie 
frente a su mesa, y era Eureka quien hablaba, y Ai Xue les saludaba con una 
sonrisa en la cara. 
 
Eureka se sentó de trasero en la otra silla de su mesa: "Para aclararlo, he reunido 
setenta llaveros de planetas, y sólo me quedan dos por conseguir". Eureka se 
mostró orgulloso y miró el llavero en la mano de Cheng Jin: "De los tuyos, tengo 
nueve". 
 
Cheng Jin estaba un poco sorprendido, "¿Qué les trae por aquí?". 
 
Ai Xue sonrió: "Mi hermano quería venir a comer un postre, así que le acompañé 
hasta aquí, qué casualidad, me topé con ustedes". 
 
Cheng Jin sonrió: "Es una coincidencia". Y añadió: "¿Qué quieren comer? Yo los 
trataré". Los vales de postre que tenía eran limitados, y sólo podían dar postre a 
dos personas una vez al día; si querías más, tenías que volver a pagarlo. 
 
Ai Xue sonrió: "El pedido ya está hecho y se entregará más tarde". Volvió a 
mirar a Lu Tao y sonrió: "¿Te importaría compartir mesa, viejo amigo? 
¿Interrumpimos tu cita?". 
 
La cara de Cheng Jin se puso roja al instante, mientras que el rostro de Lu Tao 
era franco: "Es cierto que estoy interrumpiendo, pero está bien". Miró a Cheng 
Jin: "Después de todo, somos pareja legal y tenemos mucho tiempo para pasar 
juntos". 
 
Cheng Jin siempre se sentía un poco avergonzada por sus palabras, así que se 
apresuró a cambiar de tema: "Eureka, ¿cuáles son los dos planetas que te quedan 
por recoger?". 
 
Eureka dijo: "Uno es el planeta imperial, es la "variedad limitada", hay muy 
pocos, se dice que sólo hay setenta y dos en circulación en todo el mundo". 
 
Cheng Jin dijo: "¿No sería difícil de conseguir?" 
 
Sin embargo, Eureka se mostraba confiada: "Vengo a comer todos los días, 
¡seguro que podré conseguirlo!". Dijo y agitó su enorme puño. Cheng Jin se rió 
un poco y se preocupó un poco: "¿No habrá problemas de salud si comes postre 
todos los días?". 
 
-"Oh, eso no es algo de lo que preocuparse". Ai Xue sonrió: "Su cuerpo parece 
ser capaz de digerir muy bien el azúcar, lleva veintidós años comiendo así y no 
tiene nada de malo". 
-"¿Veintidós años?" Cheng Jin se sobresaltó por un momento y se lanzó a otra 
pregunta: "¿La edad de Eureka es?". 
 
Ai Xue se rió: "Veintitrés, cuatro años menos que yo". 
 
Cheng Jin miró incrédulo al gran hombre rudo que tenía delante, y se le cayó la 
mandíbula. "Eureka... es más joven que yo, ¿eh?". 
 
Eureka puso cara de circunstancias: "Sí". Sus ojos se fijaron de nuevo en el 
postre que tenía delante Cheng Jin: "Pequeño Cheng Jin, ¿puedes darme a probar 
este postre... más tarde? Sólo un bocado, usaré una cuchara limpia para hincarle 
el diente después". 
 
Mirando a la otra parte con la boca hecha agua, Cheng Jin se apresuró a decir: 
"Claro". Luego le dijo a Ai Xue: "Así que comer demasiado azúcar es realmente 
malo, 
¿no?". 
 
Ai Xue se rió: "¿Quieres decir que mi hermano parece viejo?" Por supuesto. 
¡Eureka no parecía tener veintitrés años! 
 
Pero ya debería haber pensado en eso, porque había oído a Eureka llamar a Yan 
Qi "primo" y Yan Qi era cercana a él en edad, sólo medio año mayor que él, así 
que presumiblemente Eureka sería más joven que él. 
 
Obviamente, a Eureka no le importaba el tema de la edad, y mientras miraba el 
pastel de Cheng Jin y tragaba, dijo: "El otro planeta que no he recogido es el 
Planeta Seis". 
 
El descuido original de Cheng Jin se convirtió en algo serio cuando escuchó las 
palabras "Planeta Seis". Recordó que su hermano mayor había dicho que se lo 
llevaría, y que su futuro destino era el Planeta Seis. El corazón de Cheng Jin se 
agitó, pero rápidamente preguntó con calma: "¿Por qué? ¿El Planeta Seis también 
es difícil de conseguir?". 
 
Eureka estaba un poco apenada: "No es tan raro, hay gente que viene a comprar 
el postre una vez y luego lo acierta, pero yo no puedo. Obviamente vengo a... 
todos los 
días desde que me dieron esta serie". 
 
Cheng Jin fingió no tener intención de preguntar: "¿Cómo es el Planeta Seis?". 
 
-"Un planeta muy ordinario". La persona que respondió a su pregunta fue Lu 
Tao, "La economía se sitúa en la parte media baja de todos los planetas, 
climáticamente tiene cuatro estaciones distintas, si tuviera que decir que hay 
alguna característica, es que el agua es más fría sin congelar, por lo que el 
pescado producido es más delicioso." 
 
-"¿Ah?" Cheng Jin se sorprendió un poco: "Cariño, ¿también sabes esto? ¿Por 
qué el agua está más fría?" 
 
Lu Tao dijo: "Hay un volcán extinto allí, y el volcán ha cerrado el calor, y como 
al final todavía existe, el agua que fluye en el río no se congelará por muy frío 
que sea". 
 
Cheng Jin asintió sin comprender, y Ai Xue preguntó con una sonrisa: "¿Jin 
nunca ha estado en otro planeta?". 
 
-"No he estado nunca en ninguno de ellos". Cheng Jin había estado en el planeta 
imperial desde que nació, y había sido educado con la idea de que el planeta 
imperial era el mejor lugar del mundo, por lo que tenía una idea natural de otros 
lugares. 
 
Ai Xue se frotó la barbilla: "¿Recuerdo que solicitaste el ingreso en el ejército?". 
 
-"Tampoco fui a otro planeta esa vez, porque el lugar de aterrizaje estaba 
directamente en la base de operaciones". Cheng Jin se quedó pensando de nuevo: 
"Y no me quedé mucho tiempo antes de volver". Su marido no sabía, 
probablemente, que en realidad era un poco tímido y que tenía un poco de miedo 
de abandonar el planeta imperial, y el hecho de poder partir en ese momento fue, 
en realidad, fue un caso de reunir el valor suficiente, una especie de amor que 
supera el miedo. 
 
La conversación no fue más allá, ya que salió a relucir el postre que había pedido 
Ai Xue. 
 
Cuando vio el pastel, que pesaba al menos dos kilos, servido delante de Eureka, 
los ojos de Cheng Jin se llenaron de asombro y preguntó, casi con brusquedad: 
"Tú, ¿te comerás tanto solo?". 
 
Eureka, por su parte, fue generosa: "¿Quieres probar un poco?". 
 
Cheng Jin sacudió la cabeza apresuradamente, pero Eureka no fue cortés y tomó 
una gran cucharada de los pasteles de los demás y la puso sobre el suyo antes de 
saborearlo con satisfacción. Pero tenía un poder mágico para comer que hacía 
que la gente sintiera que la comida era especialmente deliciosa.  
 
Cheng Jin había abandonado por completo la idea de que hoy era una cita con su 
marido y empezó a relajarse y a charlar con Eureka. Eureka era, sin duda, una 
buen amigo, no divertido pero sí directo y hablador, y sabía mucho de muchas 
cosas. Tras ver que Cheng Jin parecía interesado en los asuntos de los planetas 
exteriores, empezó a hablar de sus propias experiencias en uno de sus viajes. 
 
Sin saberlo, los otros dos hombres de la mesa les habían perdido la pista. 
 
La pastelería incluso hizo que el baño tuviera un aspecto muy bonito, con grifos 
en forma de dibujos animados. Lu Tao lo presionó y salió un chorro de agua 
caliente, y se lavó las manos mientras miraba a otra persona en el espejo. 
 
Ai Xue también se estaba lavando las manos, lenta y deliberadamente, con una 
ligera sonrisa perpetua en su rostro, lo que le hacía parecer que no tenía nada que 
ver con el "Dios de la Guerra". Pareció darse cuenta de que su antiguo 
compañero le miraba fijamente, pero se lavó las manos lentamente antes de 
levantar la mirada y sonreír: "¿Qué pasa, Señor Almirante?". 
 
Hizo otra pequeña broma: "¿Soy guapo? Mirarme así todo el tiempo me hará 
malinterpretar". 
 
Lu Tao, sin embargo, no sonrió, y su rostro podría describirse incluso como 
inexpresivo. Sólo después de un momento preguntó en voz baja: "¿Por qué me 
espías?".