Capítulo 72

¿Entonces te gusta más?  
 
Diez días, sólo diez días... 
 
El hecho es que aunque Cheng Jin sea ingenuo, no hizo una pregunta tan 
retardada como "qué pasará con él después de la cirugía", ni puede culpar a Lu 
Tao por su decisión. De hecho, la personalidad derivada se crea a través de las 
toxinas y no nace en el mundo. Incluso si no hubiera tomado esta decisión, el "Lu 
Tao" habría desaparecido dos meses después. 
 
Pero Cheng Jin se sintió triste. 
 
Lu Tao, que lo amaba, iba a desaparecer para siempre, como un sueño. 
 
Aunque sabía que este sería el final de su vida antes de pasar por él, seguía 
siendo difícil de aceptar cuando llegaba el momento. 
 
Evidentemente, Lu Tao aún tenía asuntos que contarle, y probablemente esperó 
pensativo un rato hasta que sus emociones se calmaron un poco antes de decir: 
 
Evidentemente, Lu Tao aún tenía asuntos que contarle, y probablemente esperó 
pensativo un rato hasta que sus emociones se calmaron un poco antes de decir: 
"Todo lo que has vivido hoy te obligaba originalmente a firmar un acuerdo de 
confidencialidad y a no decir ni una sola palabra a personas no relacionadas, pero 
te he dado una garantía, así que no tienes que ir a firmar un acuerdo formal. Tu 
comunicador será monitoreado de cerca durante este tiempo, incluyendo tus 
registros de uso de la pantalla de luz". 
 
-"Oh, ¿no estaba ya controlado?" Cheng Jin lo miró estupefacto: "Si no, ¿por qué 
sólo he buscado la palabra clave "quimera" y se me han acercado ustedes en 
pocos minutos?" 
 
-"Eso no era específicamente para ti". Lu Tao dio una explicación poco común: 
"Estaba controlando a toda la gente que buscaba la palabra clave 'quimera'. Y 
usted acababa de salir del hospital militar y buscó ese término, por lo que se 
juzgó que ocultaba algo, y por eso lo trajeron para interrogarlo". Se levantó: 
"Puede que te vuelvan a interrogar después, así que no te preocupes ni tengas 
miedo, sólo cuenta la verdad de lo que pasó ese día". 
 
Cheng Jin nunca había pensado en ser consolada por su marido, pero ahora que 
realmente estaba sucediendo, no había sorpresa en su corazón, todo su cuerpo 
parecía estar todavía en un estado de entumecimiento. Dijo suavemente "Oh", de 
repente dijo: "Las últimas frases... también quieren decir la verdad?" 
 
La espalda de Lu Tao estaba tensa, pero la expresión de su rostro no cambió en 
absoluto: "Diga las cosas como son". 
 
-"Bien..." Cheng Jin inhaló el olor del edredón, y todo su cuerpo adoptó una 
postura encorvada, de aspecto muy inseguro. Lu Tao le miró en silencio durante 
un momento y, sin decir una palabra, estaba a punto de darse la vuelta y 
marcharse cuando Cheng Jin dijo de repente: "En realidad, me faltaba una cosa 
más". 
 
Su voz era muy suave, pero como el dormitorio era tan silencioso, Lu Tao podía 
oírla claramente. El hombre alto se giró inmediatamente, sus cejas ya llevaban 
una seriedad de negocios, "¿Qué pasa?" 
 
Cheng Jin se frotó la mejilla contra la suave superficie de la colcha y dijo: " 'Él' 
dijo que yo lloraba maravillosamente..." 
 
Por qué lloraba entonces, Lu Tao no necesitaba preguntar para saber por qué. Un 
sabor agrio más fuerte desbordó su corazón, más bien para su propia sorpresa de 
que realmente tenía unos celos tan fuertes, pero esa emoción simplemente no 
podía ser reprimida. El Almirante renunció a su plan de irse y caminó hacia la 
cama como si no pudiera controlar sus pasos, y cuando llegó a Cheng Jin, 
preguntó en voz baja: "¿Así que te gusta él?" 
 
Cheng Jin ya había enterrado la cara en el edredón, sus hombros se sacudían, 
obviamente llorando. 
 
Cuando pensó por quién estaba llorando, Lu Tao se sintió completamente 
incómodo. Lu Tao se sintió mal. Había esperado que Cheng Jin se apresurara a 
encontrar la siguiente "cosa", pero nunca pensó que estaría tan molesto después 
de que realmente tuviera la tendencia a "enamorarse". Apretó el ceño y estaba a 
punto de tocar a Cheng Jin cuando sus ojos se volvieron negros de repente y una 
fuerte conciencia luchó con él, intentando desesperadamente suprimirla y 
recuperar el control de su cuerpo, pero por alguna razón, fue derrotado a pesar de 
que su poder mental era mucho más fuerte que el del otro hombre. 
 
Cheng Jin no escuchó las últimas palabras que Lu Tao le lanzó, ya estaba 
completamente inmerso en su propia pena, una emoción más dura y desesperada 
que antes le golpeaba, haciéndole incapaz de controlarla del todo, sólo quería 
llorar. 
 
Nunca sería amado por su marido porque la persona que lo amaba no era en 
absoluto Lu Tao. 
 
Y Lu Tao, que lo amaba, estaba a punto de desaparecer. 
 
El hombre que le besaba, que le abrazaba, que le sonreía y le pellizcaba las 
mejillas, que se iba de viaje con él, estaba a punto de desaparecer por completo. 
Y estaba desapareciendo en el verdadero sentido de la palabra, no se podía 
encontrar ni siquiera un rastro de él. 
 
Las lágrimas fluyeron como un arroyo, manchando rápidamente el edredón, y 
justo cuando Cheng Jin estaba a punto de reprimir sus propios sollozos, una gran 
y cálida palma de la mano le tocó la nuca, y otra mano ahuecó su cara y la 
levantó. 
 
En el borrón de sus lágrimas, Cheng Jin vio a un sonriente Lu Tao. 
 
Las lágrimas se detuvieron bruscamente y Cheng Jin se quedó helado, un poco 
inseguro, pero su corazón latía a un ritmo extremadamente rápido. 
 
El verdadero Lu Tao nunca usaría un disfraz para engatusarlo, o mejor dicho, 
nunca lo engatusaría, ¡así que la persona que estaba frente a él sólo podía ser el 
Lu Tao que lo amaba! 
 
Le pellizcaron las suaves mejillas, la otra parte estiró la lengua y se lamió las 
lágrimas, bajando la voz y diciendo: "¿Por qué llora el bebé?". 
 
La reacción de Cheng Jin fue congelarse por un momento antes de extender 
rápidamente sus brazos y rodear el cuello de la otra parte. Envolvió sus brazos 
con extrema fuerza, odiando que los dos no se convirtieran en uno solo, las 
lágrimas cayeron aún más deseadamente de sus ojos, Cheng Jin gimió, "Marido, 
es mi maridito..." 
 
Lu Tao se quedó perplejo, la sonrisa de su rostro se disipó lentamente: "¿Ya lo 
sabes?". 
 
Cheng Jin se sorbió la nariz y emitió un resignado "mmm", volviendo a enterrar 
la cabeza en su cuello: "¡No quiero saberlo en absoluto! No quiero saber en 
absoluto... 
¿por qué... ¿Por qué has desaparecido? Por qué..." 
 
Lu Tao forzó una sonrisa, le besó el costado de la cara y dijo: "Porque se supone 
que 
no debía existir en primer lugar". También se sintió desolado cuando se enteró, y 
puede que no tuviera malos pensamientos en ese momento, pero al final se 
rindió. " 'Yo' no se suponía que era yo, originalmente era sólo una parte del 
cuerpo de Lu Tao que sólo se activó por una coincidencia especial. Así que, 
cariño, no estés triste". 
 
-"Tú no eres él..." gritó Cheng Jin con más fiereza, "Él no me amaría, así que tú 
no eres él, no quiero que desaparezcas..." 
 
Lu Tao sonrió sin poder evitarlo, alargó la mano para ahuecar su cara, sacó un 
pañuelo de papel para limpiar las marcas de las lágrimas en su rostro con ternura 
y meticulosidad, y cuando se encontró con sus ojos, Lu Tao dijo: "Pero sólo 
tenemos un cuerpo, ¿o crees que es mejor que haga un escándalo? ¿Para hacerlo 
desaparecer por completo?" 
 
Cheng Jin se quedó helado al oír estas palabras e inconscientemente quiso 
sacudir la cabeza, pero se contuvo rápidamente. 
 
Sin embargo, Lu Tao vio a través de su mente y rió por lo bajo, besando sus 
labios: "Así que no estés triste, sé bueno y déjame quedarme contigo unos días 
más". 
 
Cheng Jin se sorprendió un poco: "¿Sabes que quiere borrarte? Él, dijo que la 
operación se realizará en diez días..." 
 
-"Lo sé". 
 
Cheng Jin estaba ansioso: "Entonces, ¿estás de acuerdo? ¿Por qué has dicho que 
sí? Él, también es indiferente, ¡cómo puede hacer algo así! Todavía puedes 
esperar otros dos meses..." 
 
-"No puedo esperar, su poder espiritual es cada vez más fuerte, poco a poco no 
puedo controlar mi cuerpo, incluso si no decide operar, no podré existir durante 
tanto tiempo". Lu Tao señaló a su propio cerebro: "Toda mi existencia proviene 
de la relación de la toxina de la raza de los insectos, cuanto menos queda la 
toxina, más pequeña es mi existencia. Su poder mental es demasiado fuerte como 
para inferirlo con exactitud mediante datos, digamos que su velocidad de 
autorrecuperación es más poderosa de lo que los médicos han identificado." Al 
decir esto, miró a Cheng Jin con una sonrisa: "Entonces, cariño, ¿vamos a perder 
el tiempo ahora?". 
 
El incidente había sido tan impactante para Cheng Jin que necesitaba 
desesperadamente un encuentro sexual para calmarse, así como para decirse 
"adiós". 
 
Así que el sexo fue particularmente intenso. 
No le importaba la vergüenza, sólo quería quedarse un rato con el otro hombre. 
Su estómago se llenó de líquido y su abdomen se hinchó hasta el punto de 
abultarse, mientras el tapón anal mantenía la salida bien cerrada. Duró casi diez 
minutos antes de que el tapón se retirara, permitiendo que toda la suciedad del 
interior se limpiara. 
 
Después de lavarse, Cheng Jin se sujetó en el fregadero y se arrodilló frente al 
amplio y claro espejo. Estaba desnudo, su delicada piel enrojecida, los rastros de 
llanto aún en el extremo de sus ojos, sus nalgas redondas y tentadoras, y el 
tatuaje negro en la parte baja de su cintura parecía aún más seductor. Cheng Jin 
se conformaba con esta posición porque le permitía ver con claridad la figura de 
su marido. 
 
Como no había probado este tipo de sexo con Lu Tao antes, Cheng Jin no se 
sintió confundido en absoluto, y lo que había pasado por la mañana quedó atrás. 
 
Los ojos del guapo también estaban llenos de fascinación y deseo, abrió la boca y 
mordió las nalgas de Cheng Jin con no demasiada suavidad, preguntando en voz 
baja: "¿Esa quimera dijo que nos vio teniendo sexo?" 
 
Cheng Jin tímido hasta el punto de la vergüenza, "Sí... es, es tu culpa por decir 
que no se vería... y, y hacerlo durante tanto tiempo..." 
 
-"Equivocadamente, en aquel momento no sabía que las quimeras existían 
realmente en el mundo, pensaba que todos los experimentos habían fracasado". 
 
Cheng Jin estaba un poco desconcertado: "¿Experimentos con quimeras? ¿Qué es 
eso?" 
 
Lu Tao se dio una palmada en las nalgas y dijo descontento: "Concéntrate". 
 
La cara de Cheng Jin enrojeció y estaba a punto de explicar cuando algo tocó de 
repente su parte trasera, el resbaladizo y cálido tacto hizo que sus ojos se abrieran 
al instante, con incredulidad en su mirada, "Cariño, tú..." No esperó a preguntar 
antes de que la cosa volviera a lamer su sensible orificio anal, haciendo que su 
cuerpo rebotara de placer. 
 
La sospecha en su mente estaba casi confirmada, pero Cheng Jin sólo sintió 
pánico, trató de mirar hacia atrás y sus caderas se esquivaban, "No... no, marido, 
no uses tu lengua... ahhhh... tan sucio..." pero no podía esconderse en absoluto, 
su cintura estaba aprisionada y por mucho que se retorciera, esa lengua seguía 
girando alrededor de su circunferencia anal, y mientras se retorcía con especial 
fuerza, de repente había un cosquilleo en el centro de su orificio mientras la 
lengua se metía de lleno. 
 
-"Ohhh... no, no...", Cheng Jon estaba a punto de escandalizarse, pero más placer 
lo golpeó, haciendo que su voz cambiara de tono y su cuerpo se volviera flácido. 
 
¡Su marido le está lamiendo su trasero!