Capítulo 56

Rodaje en el mar, abajo (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
Esta vez el rodaje fue sencillo, no había realmente un guión, era sólo sexo. Pero 
antes del rodaje, Cheng Xu tuvo que pasar por una serie de preparativos. 
 
El estilista le hizo primero un nuevo corte de pelo y luego le dio una bata para 
que se diera una ducha y se limpiara en el baño. En realidad, hubo algo de ayuda 
en este sentido, pero Cheng Xu rechazó la ayuda. Cuando el responsable escuchó 
esto, no se opuso, sino que se limitó a decir: "Dado que eres un novato, 
enviaremos a alguien para que compruebe la limpieza después, si la limpieza no 
está bien hecha, será bastante incómodo rodar después." 
 
La cara de Cheng Xu se puso rígida, sus dedos agarrando el albornoz se 
apretaron y rápidamente asintió: "De acuerdo". 
 
Se había llegado a esto, así que ¿qué había que pensar? 
 
El cuarto de baño era grande y lujoso, con un espejo especialmente grande 
delante, que reflejaba los rasgos de Cheng Xu. 
 
Sus rasgos eran bonitos, y en una ocasión había sido elegido el hombre más 
elegante del año, y los medios de comunicación le habían descrito 
mayoritariamente como "amable", "modesto" y "gentil", y su personalidad 
estaba, en efecto, en el lado amable, y siempre tenía un aspecto tan elegante que 
nadie podía encontrar defectos en sus modales. 
 
Pero eso fue sólo antes de estar en bancarrota. 
 
Ahora parece haber desarrollado unas finas líneas en las comisuras de los ojos, y 
sin el adorno de su ropa de alta costura, su antiguo aire de reserva parece haberse 
disipado, y no parece muy diferente de un hombre corriente. 
 
No, fue un poco más deprimente. 
 
Cheng Xu se rió amargamente en el espejo y empezó a desabrocharse la ropa. 
Tenía un cuerpo bien proporcionado, ni flácido ni muy musculado, y no parecía 
tener mucho más que una complexión relativamente blanca y unas piernas muy 
largas. Se quitó la ropa y se puso bajo la ducha, enjuagándose todo el cuerpo. El 
cuarto de baño estaba completamente equipado, y como estaba especialmente 
preparado para el 0, también 
tenía una instalación de enema inteligente. Cheng Xu nunca había usado una cosa 
así, así que cuando la usó, sufrió mucho, y tardó casi una hora en limpiarse el 
trasero. 
 
Sus piernas ya estaban débiles, y la zona dilatada tenía una sensación de 
hinchazón y dolor. El hombre a cargo había esperado afuera y, al verlo, le dedicó 
una sonrisa y otro gesto de la mano: "Primero te van a depilar y luego te van a 
enjuagar". 
 
La homosexualidad es un porcentaje pequeño, pero hay tan pocas mujeres en el 
mundo que muchos hombres "heterosexuales" ven GV, y la preferencia es por los 
chicos que son blancos y tienen pelo en el cuerpo que no sea el cabello y las 
cejas, lo cual es un rechazo, por lo que depilan a los actores. Y hoy en día, con el 
avanzado dispositivo de depilación, sólo se necesitan dos veces para eliminar el 
vello y que no vuelva a crecer. 
 
Cheng Xu no se lo esperaba y se quedó helado, pero no se negó. 
 
Fue una" nueva mujer" la que le hizo la depilación, y básicamente no habló ni le 
miró, sólo trabajó con seriedad, lo que hizo que Cheng Xu se sintiera algo 
aliviado. 
 
Después de todas las miradas burlonas que se había encontrado de nuevo, todavía 
le resultaba un poco difícil de soportar cada vez que volvía a pasar por todo 
aquello. 
 
El vello de las axilas no tardó en desaparecer y sus axilas quedaron como nuevas. 
El vello del cuerpo de Cheng Xu no era mucho para empezar, y pronto sus brazos 
y piernas estaban limpios. Cuando la mano del otro hombre buscó la parte 
inferior de su cuerpo, Cheng Xu aún no pudo evitar esquivar ligeramente: 
"¿También lo quieres aquí?". 
 
-"Sí, sólo se puede dejar el cabello y las cejas". La voz de la "nueva mujer" era 
suave y no había nada extraño en su tono. 
 
Cheng Xu tuvo que soltar su mano y dejar que se bajara los pantalones y 
empezara a quitarse el vello del pubis. 
 
Inevitablemente, el otro hombre jugueteó con su pene mientras se quitaba el pelo, 
y a pesar de su paciencia, Cheng Xu tuvo una erección, y se apresuró a decir: "Lo 
siento..." 
-"Está bien". 
 
Cheng Xu se sintió un poco avergonzado, no lo suficiente como para que se 
sintiera extraordinariamente difícil, después de que finalmente terminó, estaba a 
punto de vestirse, pero la otra parte dijo: "No ha terminado todavía, oh, hay otro 
lugar que también lo necesita". 
 
Cheng Xu se congeló, "¿Dónde?". 
 
-"El ano". 
 
Al escuchar estas dos palabras, Cheng Xu también tuvo problemas para evitar 
que se le pusiera la cara roja, dijo en voz baja: "No debería haber..." 
 
-"Deja que lo compruebe, es mi trabajo, gracias". 
 
Cheng Xu se quedó paralizado durante diez segundos y finalmente se dio la 
vuelta lentamente, moviendo voluntariamente las nalgas hacia arriba para mirar 
al espectador por primera vez en su vida. 
 
-"Abre un poco las piernas, bueno, eso servirá". La otra parte pareció 
comprobarlo antes de decir: "Realmente está muy limpio, no es necesario aquí". 
 
La otra parte recogió ordenadamente sus cosas y se marchó, y sólo cuando se 
cerró la puerta, Cheng Xu fue lentamente a buscar su bata, pero se detuvo en esta 
acción cuando pensó que tendría que lavarla más tarde. 
 
¿Cómo había llegado a este punto? Si hubiera otra manera, entonces lo haría... 
Pero al pensar en su propia situación, Cheng Xu volvió a suspirar suavemente. 
En un momento así, simplemente no había más gente que estuviera dispuesta a 
ayudarle, ¿verdad? 
 
Cuando volvió a salir del cuarto de baño, el rostro de Cheng Xu había recuperado 
la calma, y todas sus luchas y resentimientos anteriores se habían reprimido en su 
corazón. 
 
Era sólo un cuerpo, sólo quince veces, ¿qué importaba? 
 
Cerró los ojos y trató de ignorar la extraña sensación, pero era difícil ignorarla. 
Los dedos del hombre se introdujeron y utilizaron otros dos para mantener 
abierta su 
cavidad, sacando un pequeño orificio para su inspección, y al cabo de un rato, los 
dedos se retiraron y fueron sustituidos por un líquido pegajoso introducido a 
presión. 
 
-"Relájate, te estoy dilatando para que no te hagas daño después". Seguía siendo 
una "nueva mujer" gentil con una voz agradable. 
 
-"Gracias". Cheng Xu intentó relajarse un poco. 
 
-"De nada, es mi trabajo". Esta "nueva mujer" era obviamente más animada: 
"Ayudaré a los actores a expandirse siempre que haya un rodaje, ¡soy muy buena 
en eso! ¿Duele? Estoy seguro de que es un poco doloroso, porque no eres una " 
nueva mujer " y es tu primera vez. Para ser sincero, me sorprendió verte aquí, me 
encantaba comprar revistas con entrevistas tuyas, y todavía las tengo". 
 
Cheng Xu no escuchó ninguna malicia en su tono, por lo que no pudo sentir 
ninguna irritación, ni pudo decir algo tan grosero como mandar a callar a la otra 
parte, por lo que sólo pudo decir: "Gracias". 
 
-"De nada, me aseguraré de que estés bien preparado, porque el actor con el que 
vas a trabajar hoy es muy grueso y muy largo, y fue elegido del Planeta Oscuro 
por sus habilidades especiales. Por cierto, ¿conoces el Planeta Oscuro?" 
 
Cheng Xu dijo suavemente: "El planeta oscuro es el planeta setenta". 
 
-"Sí, estás muy bien informado, antes ni siquiera lo sabía, pero sólo lo supe 
cuando conocí a Marcos. Por cierto, Marcos es el hombre con el que estás 
trabajando hoy. Es muy moreno, masculino y musculoso, y tiene relaciones 
sexuales largas, el registro más alto es de hasta dos horas y trece minutos, pero 
tiene una personalidad muy amable, así que no tienes que preocuparte". 
Evidentemente no era muy mayor, por lo que todavía había una nota de 
ingenuidad en su tono. 
 
-"Gracias por informarme". A Cheng Xu le dolían un poco las rodillas de tanto 
arrodillarse, así que no pudo evitar preguntar: "¿Está hecho?". 
 
-"Ya casi". 
 
Mientras Cheng Xu seguía aguantando, la "nueva mujer" seguía parloteando 
sobre los cotilleos de la empresa y la relación de amor-odio entre los actores 
porno, cuando de repente dijo: "Por cierto, ¿has conocido a nuestro jefe?" 
Cheng Xu dijo: "El que firmó el contrato conmigo, ¿verdad?" 
 
-"Ah, ese no, ese es sólo nuestra cabeza, hay un verdadero jefe por encima de 
nosotros". La otra parte estaba obviamente emocionada: "Lo he visto una vez, ¡es 
muy guapo! Y súper joven, ¡y además noble!". 
 
A Cheng Xu no le interesó, pero su buena educación no interrumpió a la otra 
parte, y cuando ésta estaba a punto de revelar el misterio, se abrió la puerta y el 
responsable se situó en la puerta e instó: "¿Ya estás listo? Los demás están listos 
y te esperan". 
 
La "nueva mujer" se apresuró a decir: "¡Sí, sí, listo!". 
 
Cuando por fin se levantó de la cama y se dirigió a la sala de rodaje, Cheng Xu 
no sabía si sentirse aliviado o más nervioso, pero cuando entró en la sala y vio la 
habitación llena de personal y equipos, su reacción final siguió siendo de 
nerviosismo. 
 
El hombre con el que trabajaba era efectivamente un negro, siendo el Planeta 
Oscuro el hogar de la raza negra, pero Marcos era ciertamente uno de los más 
fuertes, y Cheng Xu se dio cuenta de que sus brazos eran casi el doble de gruesos 
que los suyos, y aunque no era bajo, seguía teniendo el efecto de ser un pequeño 
pájaro frente a él. 
 
El otro hombre no llevaba mucha ropa, sólo una toalla de baño alrededor de la 
cintura, revelando unos músculos fuertes y musculosos, especialmente sus 
pectorales y abdominales, que intimidaban un poco a la vista. Y la parte inferior 
de su cuerpo debe ser realmente gruesa, porque incluso con la toalla de baño 
alrededor, había un bulto allí. 
 
Cheng Xu le echó un vistazo y no se atrevió a mirarlo de nuevo. Trató de 
mantener la calma y se acercó al guía y le preguntó: "¿Debo decir algo?" 
 
El director me dijo: "No necesitas ningún guión, sólo tienes que rodar 
directamente. 
¿Está nervioso? Si estás nervioso, puedes hablar primero con Marcos durante 
diez minutos y familiarizarte con él adecuadamente". 
 
Cheng Xu frunció los labios y dijo: "Necesito diez minutos de descanso, 
gracias". 
 
Pero no podía salir durante esos diez minutos, todavía tenía que enfrentarse a la 
sala llena de gente y a la sala llena de instrumentos. En el espacioso escenario no 
había más atrezzo, salvo una cama de aspecto mullido. Cheng Xu se dirigió a la 
esquina y se dio cuenta de que Marcos caminaba hacia él, así que tuvo que decir: 
"Me gustaría 
estar solo, gracias". 
 
Evidentemente, Marcos era una persona muy gentil que no coincidía con su 
apariencia, no perdió los nervios ni nada, sólo dijo: "Está bien, pero no te 
preocupes, trataré de ser gentil después". 
 
Cheng Xu forzó una sonrisa, pero no se sintió reconfortado. 
 
En cuanto pasaron diez minutos, las cámaras de iluminación estaban todas 
colocadas y el camarógrafo ya estaba en su puesto. Cheng Xu no era una persona 
problemática, así que, aunque no estaba preparado, se dirigió hacia Marcos, y 
cuando estaba a punto de sentarse en el borde de la cama, oyó que alguien decía 
"El jefe está aquí" al responsable, que salió corriendo. 
 
No hubo ninguna señal de interrupción en el rodaje, pues Cheng Xu ya estaba 
tumbado en la cama, con su bata suelta ligeramente abierta, revelando su piel 
pálida y sus piernas desnudas. 
 
A medida que la cámara se acerca, Marcos sube también, con delicadeza en sus 
movimientos. Sus dedos tocaron suavemente la cara de Cheng Xu antes de 
preguntar: "¿Puedo besarte?" 
 
Cheng Xu se dio cuenta de que el pene del otro hombre, oculto bajo la toalla, ya 
estaba duro, y sobresalía tanto que se veía claramente. No había esperado 
encontrarse tan atractivo, o tal vez fuera sólo la dedicación de Marcos, pero en 
cualquier caso, a Cheng Xu le daba igual. 
 
Abandonó por completo la lucha y emitió un suave "mmm" antes de cerrar 
lentamente los ojos. 
 
La sala estaba en silencio, pero sabía que había mucha gente alrededor, y estaba a 
punto de tener sexo con un hombre que acababa de conocer delante de tanta 
gente, y luego el vídeo del mismo daría la vuelta al mundo para que lo admiraran, 
se rieran de él y se burlaran de él los que alguna vez conoció o no... 
 
El aliento del otro hombre se acercaba, y cuando estaba a punto de presionarle 
los labios, se oyó un repentino y fuerte estruendo procedente del estudio de 
filmación, seguido de una voz exasperada: "¡Para! ¡Deja eso!". 
 
Los ojos de Cheng Xu se abrieron de repente e inclinó la cabeza para ver a un 
hombre irritado como un pequeño leopardo. 
Era Yan Qi, el único hombre que había tenido un pensamiento desagradable 
sobre él.