Capítulo 79

El regalo de la abuela  
 
El lugar donde vivía su abuela era una antigua zona de villas, todos los edificios 
allí eran independientes, y cada uno estaba bastante alejado del otro, el más 
cercano estaba a más de un kilómetro de distancia. Sin embargo, el entorno era 
relativamente bueno, y en todo el camino, Cheng Jin vio las hojas amarillas 
marchitas extendidas en el suelo, extendiéndose en la distancia como un 
pergamino. 
 
El tiempo ya era un poco frío y Cheng Jin tiritó cuando salió del coche, luego se 
apresuró a tocar el timbre con las dos cajas de regalo en los brazos. Un momento 
después, vio la cara de su abuela en la pantalla electrónica de la puerta y se 
apresuró a sonreírle: "Abuela, soy yo". 
 
La puerta de hierro se abrió y Cheng Jin corrió durante varios minutos antes de 
entrar en la casa. La casa donde vivía su abuela también era de gran tamaño, se 
consideraba la antigua mansión de la familia Lu y había sido habitada por un 
total de cuatro generaciones, probablemente porque había sido renovada a 
medias, por lo que desde fuera no parecía antigua. 
 
Pero nada más entrar en el interior, se percibe el ambiente antiguo. 
 
Mi abuela parecía preferir los muebles de madera originales a los materiales más 
nuevos, y todo estaba pintado de un color rojo oscuro. Justo al sureste de la casa 
había un nicho budista, que albergaba una estatua de una deidad que se dice que 
se llama Kwan Yin. Cheng Jin no creía en ninguna religión, e incluso pensaba 
que esas cosas eran ilusorias, pero después de entenderlo, sentía respeto por todo 
tipo de dioses y budas, especialmente por aquel en el que creía su abuela, así que 
cuando entró, primero siguió las acciones habituales de su abuela y adoró la 
estatua con las manos cruzadas antes de decir: "Abuela, ¿te encuentras bien 
últimamente?" 
 
-"No estoy tan mal". El tono de la abuela no era frío, pero tampoco cálido: "¿Por 
qué has venido de repente?". 
 
-"Oh, sólo para entregarte algo". A pesar de la reconciliación, Cheng Jin aún no 
se acostumbraba a estar a solas con su abuela durante demasiado tiempo, así que 
se apresuró a abrir las cosas que había traído: "Esto es un pequeño pastel dulce 
que he horneado yo mismo y una pequeña porción de tarta, esto es un chal que he 
tejido 
para ti, será más cálido si sales. Y esto..." Cheng Jin finalmente abrió 
solemnemente la caja que contenía la perla nocturna, y luego la sostuvo frente a 
la anciana, "Esto es algo que Lu Tao quería darte, no está libre para venir en este 
momento, así que lo traje aquí por él". 
 
-"¿Él me lo dio?" La abuela alargó la mano y sacó la perla nocturna de la caja, la 
miró detenidamente y se preguntó: "¿Para qué me ha dado esto? Es tan llamativo 
e inútil que incluso si se utilizara como fuente de luz, no sería lo suficientemente 
brillante. 
Xiao Tao debe saber que no me gustan este tipo de cosas". Miró a Cheng Jin, un 
poco recelosa: "¿Es esto realmente lo que quería darme?" 
 
Cheng Jin se sintió abrumado por sus palabras y asintió aturdido: "Sí, dijo que 
era, era una herencia..." Originalmente quería repetir lo que Lu Tao había dicho 
la última vez, pero no tenía la capacidad de escuchar, sólo recordaba lo general. 
"Dice que se trata de un mineral desenterrado del planeta del Ministerio del 
Agua, muy valioso, pero como no tiene valor para la investigación, fue puesto en 
subasta posteriormente". 
 
-"Como no tenía valor de investigación, no sería algo que él me diera". La 
anciana dijo con seguridad y sentido: "Sé que te avergüenzas de mí en tu 
corazón, pero no hay necesidad de usar su nombre para complacerme, no me 
gustará esta cosa a pesar de su alto precio". 
 
-"Ah... no soy...", se sonrojó Cheng Jin con vergüenza, sin saber por un momento 
cómo demostrar su inocencia. 
 
La abuela dijo: "Esto parece algo que te gustaría, si realmente lo compró, ¿tal vez 
te lo trajo como regalo?". 
 
-"¿Cómo podría ser...?" No es que Cheng Jin no hubiera pensado en esta 
posibilidad, pero todo había sido negado por la propia otra parte, así que por 
supuesto no volvería a pensar en esa dirección. Pero al ver que a la anciana 
realmente no le gustaba, sólo tuvo que seguir metiéndola en la caja, "Entonces la 
llevaré de vuelta y le preguntaré a Lu Tao de nuevo..." 
 
El pequeño robot doméstico sirvió un poco té, Cheng Jin bebió un poco, para 
evitar el ambiente demasiado rígido, tratando de encontrar las palabras para 
preguntar: "El tiempo es frío, la abuela debe salir raramente, ¿verdad? ¿Qué 
haces en casa?" 
-"Trabajando". 
 
-"¿Eh? ¿Todavía puedes trabajar?" 
 
La anciana parecía pálida: "Técnicamente hablando, aún no tengo edad para 
jubilarme del todo, así que todavía tengo que trabajar. ¿Qué? ¿Mirándome por 
encima del hombro?" 
 
Cheng Jin se apresuró a sacudir la cabeza con una mirada buena e inocente. La 
abuela pulsó el botón de su silla de ruedas y dijo: "Vamos, te lo enseñaré". 
Cheng Jin estaba un poco sorprendido, no había estado en esta casa muchas 
veces, al principio fue bueno que le permitieran entrar, incluso después de que la 
relación se había suavizado un poco, el único lugar que había visitado era esta 
sala de estar, nunca había visitado el interior de esta casa. 
 
Pero no esperaba tener una oportunidad así antes de estar a punto de marcharse. 
 
La silla de ruedas inteligente resultaba muy cómoda dondequiera que fuera, 
incluso cuando subía las escaleras, pero Cheng Jin se dio cuenta de que había 
algunos instrumentos en el salón del primer piso que no encajaban en absoluto 
con la decoración interior, y no pudo evitar preguntar: "Abuela, ¿qué son esos?" 
 
La abuela dijo: "Herramientas para ayudar a mi rehabilitación". 
 
El corazón de Cheng Jin dio un vuelco al oír esas palabras: "¿Rehabilitación?". 
 
-"Mm." 
 
Cheng Jin reveló una expresión de sorpresa y alegría: "¿Tienes la oportunidad de 
recuperarte?". 
 
La expresión de la anciana permaneció tranquila mientras decía: " Lo intento de 
todas formas, puede que funcione". Y añadió: "Ven conmigo". 
 
"Ah, bien". Un sentimiento de emoción invadió el corazón de Cheng Jin. Se 
sentía culpable por esta anciana, porque él había sido el responsable de su 
incapacidad para caminar por su propio capricho, y si ella podía recuperar su 
salud, la carga de su corazón se aliviaría. 
 
La silla de ruedas de la abuela se deslizaba lentamente para que Cheng Jin 
pudiera 
ver con claridad de una habitación a otra. Había muchas habitaciones en el 
primer piso, la mayoría de las cuales no estaban cerradas, y aunque Cheng Jin 
sólo pasaba por allí para verlas un par de veces, podía tener una buena visión 
general. Pero estas habitaciones parecían no haber sido ocupadas durante mucho 
tiempo, y algunos de los muebles estaban cubiertos por una capa de tela de 
polvo. Cuando llegó a una determinada habitación con la puerta cerrada, su 
abuela dijo de repente: "Esta es la habitación de mi hijo y su pareja". 
 
-"¿Eh?" La mente de Cheng Jin aún no había girado, pero pronto se dio cuenta: 
"¿Esta es la habitación de los padres de Lu Tao?". 
 
La abuela emitió un suave "hmm" y añadió: "Abre la puerta, me gustaría entrar a 
echar un vistazo". 
 
¿Significa esto que él también puede entrar y echar un vistazo? 
 
Cheng Jin agarró el pomo de la puerta y lo giró con cuidado, la puerta se abrió, 
como si estuviera abriendo algún recuerdo polvoriento. Cheng Jin nunca había 
conocido a los padres de Lu Tao, y sólo sabía que habían muerto cuando Lu Tao 
tenía diez años, debido a un accidente de vuelo en un planeta alienígena. 
 
El dormitorio no era especialmente espacioso, y los muebles no estaban cubiertos 
de sábanas de polvo, la cama y el escritorio seguían ahí, pero no había señales de 
uso en ellos. Cheng Jin no pudo contener su curiosidad y siguió a su abuela hasta 
una fila de taquillas, en las que había algunos álbumes de fotos y medallas. 
 
Cuando vio una de las fotos, Cheng Jin dijo: "¿Es una foto de... los tres juntos?" 
Pronto estuvo seguro de ello, ya que vio a Lu Tao, que era varias tallas más 
pequeño, y a un hombre que se parecía mucho a su actual marido. 
 
Cuando vio bien la cara del pequeño Lu Tao, Cheng Jin no pudo evitar decir: 
"¡Qué bonito!". 
 
El Lu Tao de la foto era realmente muy lindo, parecía tener sólo seis o siete años, 
sus ojos eran un poco más redondos que ahora, tenía un corte de pelo que hacía 
que su cara pareciera muy redonda, sus pantalones cortos y sus zapatos de cuero 
negro le daban un aspecto muy lindo, Cheng Jin no podía esperar a besarlo 
directamente en la foto. 
Después de mirar al pequeñ Lu Tao durante un rato, los ojos de Cheng Jin se 
posaron en las caras de los dos adultos antes de sorprenderse ligeramente. "La 
madre de Lu Tao... también es una "nueva hembra", ¿eh?" 
 
La abuela dijo: "Sí, más que eso, ni siquiera es del planeta imperial". 
 
-"¿Eh?" Cheng Jin estaba completamente sorprendido esta vez. Por supuesto, los 
habitantes del Planeta Imperial podían casarse con los habitantes de otros 
planetas, pero después del matrimonio, no podían simplemente convertirse en los 
habitantes de este planeta, necesitaban procedimientos muy complicados y dinero 
para hacerlo. 
 
Se puede decir que los habitantes de este planeta son la "aristocracia" y la "clase 
alta" de la humanidad, por eso las condiciones de residencia son tan estrictas. 
 
La mayoría de los humanos del planeta imperial también se enorgullecen de ser 
superiores, por lo que pocos deciden casarse con residentes de otros planetas, 
aunque muchos dignatarios, no pocas veces, mantienen amantes fuera. 
 
Cheng Jin dijo: "¿No te convertiste en ciudadano incluso al final?" 
 
-"No, nuestra familia no tenía suficiente dinero ni poder, así que fueron a tomar 
trabajos muy peligrosos para ahorrar su valor de contribución, y luego nunca 
regresaron". El tono de la abuela no era triste, sólo la nostalgia por su hijo 
fallecido y su pareja se mostraba en sus ojos: 
 
-"Como compensación, El pequeño Tao tiene residencia permanente aquí. Y 
antes sólo se le permitió permanecer aquí seis meses al año, junto con su madre". 
 
-"Así que así es..." Cheng Jin tenía un dolor de corazón indescriptible, 
especialmente cuando vio la sonrisa en los labios del pequeño Lu Tao mientras 
era sostenido por ambos padres en la foto. Su madre murió pronto, pero tenía un 
padre al que mimar, un hermano mayor al que querer y cuidar, además de la gran 
riqueza de la familia, por lo que se puede decir que no sufrió mucho, pero Lu 
Tao... 
 
Mientras los ojos de Cheng Jin lloraban, su abuela dijo: "Vamos". 
 
-"Bien... Yo, te empujaré". Cheng Jin empujó a su abuela para que saliera y 
acercó suavemente la puerta de la habitación de nuevo, luego miró con 
curiosidad a esta que estaba a su lado y no pudo evitar preguntar: "¿Esta es la 
habitación de... Lu Tao aquí?" 
 
-"Sí, pero no puedo dejarte entrar sin tener su permiso". 
-"Ah, está bien". Cheng Jin contuvo la pérdida en su corazón y empujó a su 
abuela hacia adelante, y después de dar media vuelta, finalmente llegaron a su 
cuarto de trabajo. La puerta aquí también estaba abierta, y Cheng Jin se 
sorprendió por el mobiliario que había dentro mientras seguía de pie en la puerta, 
"Tantos libros..." 
 
La habitación, que parecía tener cinco metros de altura, estaba toda colocada con 
estanterías del suelo al techo, que estaban llenas de libros. Y en el amplio 
escritorio había también muchos instrumentos pequeños, todos los cuales Cheng 
Jin no sabía para qué servían. No se atrevió a tocarlos, así que sólo se atrevió a 
mirarlos con los ojos, y entonces descubrió para su vergüenza que ni siquiera 
podía leer las portadas de muchos de los libros. 
 
La abuela pareció ver lo que se le pasaba por la cabeza y le dijo con ligereza: 
"No tienes que avergonzarte, ni siquiera te has graduado en el instituto, así que es 
normal que no sepas leer". 
 
Cheng Jin dijo tímidamente, "Yo... soy demasiado estúpido..." 
 
La abuela no se burló demasiado de él, sólo le dijo: "He estado trasteando con 
algunos libros antiguos recientemente, y hay uno de ellos que pensé que podría 
interesarte un poco, así que hice una copia de él, ¿lo quieres?". Mientras decía 
eso, ya había sacado un libro de la estantería y se lo entregó a Cheng Jin. 
 
Sorprendido y encantado, Cheng Jin tomó respetuosamente el libro, todavía algo 
incrédulo: "Abuela, ¿es realmente... para mí?". 
 
-"Bueno, si no te interesa, no pasa nada si no lo aceptas". 
 
-" ¡Yo estoy interesado, estoy interesado! Absolutamente interesado". Cheng Jin 
no sabía lo que contenía el libro, la portada estaba en blanco porque era una 
fotocopia, pero tenía la intención de abrirlo aunque fuera un libro celestial por 
dentro y tratar de roer su contenido, después de todo, era el único regalo que le 
había hecho su abuela. 
 
Pero cuando abrió el libro, quedó inmediatamente cautivado por su contenido y 
sus ojos se iluminaron con auténtica alegría en su tono: "¿Es una tabla de 
patrones de punto de lana de...?" 
 
- "Bueno, lo obtuve de una reliquia en algún planeta, lo mandé a restaurar, el 
original ha sido enviado a un museo para su protección, pedí una copia para 
pasarla, y pensé en ti". La abuela parecía tranquila: "¿No te gusta tejer? ¿Sabes 
leer?" 
Cheng Jin asintió enérgicamente: "¡Puedo leerlo! ¡Vaya, este es el tipo de tejido 
que no aprendí la última vez en Planeta Sol! Esto también es hermoso..." Cuanto 
más lo miraba Cheng Jin, más se sorprendía, antes no le gustaba leer, pero desde 
que se vio obligado a trabajar, paso de "coser mucho para ganar dinero" a "querer 
coser ropa más bonita", ha iniciado su propia investigación e innovación en el 
tejido de punta. 
 
Fue un regalo de su abuela que le llegó al corazón. 
 
Al ver su mirada alegre, una sonrisa apareció en los ojos de la anciana, pero 
pronto fue sustituida por la seriedad al decir: " Entonces tómalo y vuelve, yo 
también debo volver al trabajo". 
 
-"Ah, vale, bien". Cheng Jin apretó el libro en sus brazos y se inclinó de nuevo en 
señal de agradecimiento: "Gracias". Miró a la anciana que tenía enfrente y le 
invadió una pena de despedida: "Entonces cuide su salud y haga ejercicio 
moderado, espero que pueda volver a caminar pronto". 
 
-"Lo tengo claro". 
 
-"Entonces me iré a... ahora." 
…. 
Kwan Yin: Diosa de la misericordia y la compasión en el budismo chino.