Capítulo 11

Condones  
 
El pene se retiró de su boca con un sonido "boing", sacando una línea de líquido 
blanco de la cabeza, que parecía extremadamente lasciva. En cuanto Lu Tao 
recuperó el aliento, vio que la carnosa lengua de Cheng Jiu lamía el líquido 
blanco en su boca, y con un giro del nudo en su garganta, tragó todo el líquido en 
su boca. 
 
Frotó las yemas de sus dedos contra los labios de Cheng Jin y susurró: "¿No te 
importa que sepa mal?". 
 
-"Es delicioso". Cheng Jiu sonrió suavemente y extendió la lengua para tragar 
todo el líquido que aún quedaba en la comisura de la boca, como un gatito 
contento. Lu Tao no pudo aguantar más y le levantó de la alfombra y le besó en 
los labios, sólo para fruncir el ceño con asco cuando probó el sabor de su boca y 
se apartó: "No sabe para nada bien". 
 
Cheng Jin se tapó apresuradamente la boca con una sonrisa en las comisuras de 
los ojos: "Es un poco sospechoso, ¿no?". 
 
-"Mmm." Lu Tao se pellizcó la nariz con los dedos, de hecho, cuando vio por 
primera vez a Cheng Jiu, quiso darle un buen masaje. 
 
No recordaba haber estado casado, y si lo hubiera estado, le habría gustado 
estarlo con Cheng Jin. 
Aunque en ese momento todavía era un "desconocido". 
 
La cara de Cheng Jin era muy bonita, y después de que se le enrojecieran los 
labios, tenía un aspecto aún mejor, un poco femenino, y un poco como un 
muñeco de Muppet, con largas pestañas, ojos redondos y brillantes, y una cara 
blanca y suave. Después de pellizcarle la nariz, no pudo resistirse a pellizcarle la 
mejilla, cuyo tacto era tan agradable que le encantó, y le pellizcó la mandíbula. 
 
Cuando lo movió así, Cheng Jin no lo rechazó en absoluto, sino que se limitó a 
mantener la boca cerrada en la medida de lo posible. Al notar esto, Lu Tao volvió 
a pellizcarse la nariz: "¿Por qué no dices nada?". 
 
La parte superior del cuerpo de Cheng Jin retrocedió un poco y dijo. "Me temo 
que lo encontrarás maloliente". 
El movimiento de Lu Tao se detuvo, y por alguna razón, su acción le golpeó en 
las tripas, haciendo que un fuerte sentimiento de lástima surgiera en su corazón. 
Estaba a punto de decir que no le importaba, pero Cheng Jiu ya había dejado su 
regazo y dijo: "Voy a ducharme primero". Se sonrojó: "Puede que tarde un poco 
más, espérame". 
 
Cuando entró en el cuarto de baño, el pequeño robot ya había preparado el agua 
limpia, probablemente porque sabía que sus dos amos estaban en casa, así que 
había puesto cuidadosamente todos los productos de limpieza. 
 
La "nueva mujer" sigue siendo un varón y no tiene una vagina para la 
penetración como una mujer, por lo que la verdadera forma de hacer el amor 
sigue siendo el sexo anal, sólo que la nueva mujer tiene una cavidad genital unida 
a su cavidad intestinal. La "nueva mujer" tiene la posibilidad de concebir un hijo. 
Antes de tener relaciones sexuales, es necesario limpiar los intestinos, y esto no 
es un problema, ya que los científicos han inventado hace tiempo unos cómodos 
limpiadores que pueden limpiar los intestinos completamente en muy poco 
tiempo y sin ningún dolor. 
 
Después de ducharse, Cheng Jin se sentó en una máquina parecida a un retrete, 
sus orificios fueron recubiertos con un buen lubricante y se introdujo una varilla 
de plástico suave, llenándola de líquido. 
 
Después de cepillarse los dientes con cuidado, Cheng Jin se miró en el espejo, 
tenía el pelo lavado, el cuerpo lavado, la espalda limpia y no tenía mal sabor de 
boca. Pero después de pensarlo, se roció ligeramente con un poco de perfume 
antes de envolverse en su albornoz y salir. 
 
Cuando vio que Lu Tao estaba hojeando su álbum de fotos, Cheng Jin pensó que 
todavía había fotos suyas desnudas en él, así que se sonrojó y corrió hacia él con 
pasos cortos, preguntando un poco avergonzada. "¿Quieres ducharte?" 
 
-"Por supuesto que sí". Una gran sonrisa se dibujó en la boca del hombre, que de 
repente sacó una foto y la agitó delante de Cheng Jin: "¡Mira lo que he 
encontrado!" 
 
Cheng Jin supo que era una foto suya desnuda sin mirar de cerca, así que se 
avergonzó tanto que se apresuró a cogerla. "No mires, no mires..." Al no poder 
cogerla, se tapó la cara de nuevo y negó: "¡Ese no soy yo!". 
Lu Tao miró la inscripción del reverso de la foto y leyó en voz alta. "La foto del 
100º día del bebé de Ching Jin, con una inscripción, si no eres tú, ¿quién es?" Y 
entonces miró el anverso de la foto y la alabó en voz alta. "Tan lindo, tus ojos 
son tan grandes como ahora, y tu trasero está tan desnudo que se siente bien en tu 
mano". 
 
Cheng Jiu se sonrojó, simplemente no se escondió, miró a Lu Tao, tono de voz 
con ganas, "Ahora estoy... también se siente bien..." cerró los ojos y dejó caer su 
mejilla, "Te lo frotaré... más tarde, ¿de acuerdo?" 
 
El hombre respiró confundido, devolvió el álbum, se agachó y le dio un apretón 
en el trasero, susurrando: "Espérame, seré rápido". 
 
Al oír el sonido del agua en el baño, la cara de Cheng Jin se puso roja y la zona 
limpia empezó a abrirse y cerrarse. Lo que había dejado de esperar, ahora estaba 
ocurriendo de verdad, aunque temporalmente, pero se sentía feliz por ello. Por 
ejemplo, había renunciado a la idea de que Lu Tao le hiciera el amor en esta 
cama, pero nunca había pensado que ocurriría ahora. 
 
La cama ya estaba limpia y ordenada, pero la recompuso y sacó el lubricante y 
los condones que hacía tiempo que no usaba. De hecho, después de limpiarse, 
apenas necesitaba más lubricante porque ya estaba lo suficientemente mojado, 
pero los preparó de antemano por si acaso. Sacó otro condón, lo colocó sobre la 
sábana azul, lo miró un momento y luego sacó otro de la caja y lo colocó allí. 
 
Dos veces, debería ser suficiente, ¿no? 
 
Cuando terminó, oyó que se abría la puerta del baño. Lu Tao se había lavado 
realmente rápido, sólo habían pasado siete u ocho minutos desde que había 
entrado. 
 
Al oír el sonido, Cheng Jin giró inconscientemente la cabeza para mirarlo, pero 
cuando vio al hombre desnudo, no supo dónde poner los ojos y volvió la cabeza 
hacia atrás avergonzado. Cuando sus ojos se posaron en las pantorrillas desnudas 
de Cheng Jian, se endurecieron poco a poco. 
 
Después de abrazar a su pareja, que era mucho más baja que él, Lu Tao le dio un 
mordisco en el cuello y se burló: "Qué bien hueles". 
 
La mente de Cheng Jin era un torbellino y susurró: "Yo, yo rocié el perfume..." 
Su albornoz no era grueso, por lo que pudo sentir la lujuria del hombre 
agitándose, y un momento después, la cosa dura y caliente estaba presionada 
contra su espalda, haciendo que no se atreviera a moverse en absoluto. Lu Tao 
notó algo en la cama y preguntó con curiosidad: "¿Qué es eso?" 
Cheng Jin dijo: "Lubricante... y un condón..." 
 
El almirante frunció ligeramente el ceño: "¿Por qué necesitas preservativos? ¿Es 
un condón? ¿También se conoce comúnmente como preservativo?" Se parecía 
mucho a su antiguo yo cuando se ponía serio, lo que hizo que Cheng Jin se 
asustara un poco. Se estremeció un poco y dijo con cierta dificultad: "Sí..." 
 
-"¿Por qué?" La luz de sus ojos era aterradoramente brillante: "¿No somos 
pareja? La razón por la que llevamos siete años casados y no hemos tenido hijos 
es porque me pides que use un condón cada vez que tenemos relaciones 
sexuales... ¿Por qué no quieres quedarte embarazado?" 
 
Por supuesto que quería darle a Lu Tao hijos, muchos hijos, e incluso pensó en 
atarlo a él con hijos, incluso antes del matrimonio cuando Lu Tao era frío con él. 
Sin embargo, sus suposiciones se rompieron en la noche de bodas cuando le 
dijeron que tenía que usar un condón si quería tener relaciones sexuales con ella, 
de lo contrario no lo haría. 
 
Cheng Jin, por supuesto, no quiere dejar de intimar con él, así que accede a su 
petición. Entonces intentó de mala manera quedarse embarazada rompiendo un 
preservativo, pero Lu Tao se dio cuenta y esa noche se marchó al ejercito y no 
volvió hasta pasados seis meses, por lo que Cheng Jin dejó de tener esos 
pensamientos. 
 
-"Yo no lo pedí". Las palabras daban vueltas en mi boca, pero no podía decirlas. 
Si Lu Tao supiera que la relación entre los dos había sido mala en el pasado, 
habría sospechado, y si lo investigara, tal vez ni siquiera daría el calor que tiene 
ahora. 
Cheng Jin dijo en voz baja: "Yo... yo sólo... creo que todavía soy joven y no 
tengo prisa... " 
 
El rostro de Lu Tao se alivió un poco, pero aún parecía descontento. "¡No debes 
amarme lo suficiente!". 
 
Esta frase es como una hoja afilada que corta el corazón de Cheng Jin. Tuvo que 
esforzarse por no mostrar su dolor. Abrazó a Lu Tao como si estuviera agarrando 
una pajita salvavidas y le susurró: "Nadie te quiere más que yo". 
 
Te quiero tanto que he perdido la cabeza, mi ego, mi autoestima, y aún así estoy 
en una situación ridícula. 
 
Cuando Lu Tao escuchó sus palabras, mostró una expresión de satisfacción y le 
besó en la parte superior de la cabeza, diciendo: "¿No estás listo todavía? Acabo 
de tener ocho meses de vacaciones, ¿por qué no tenemos un bebé y te nos 
divertimos?" 
 
-"¿Tener un bebé es una diversión?", Cheng Jin sonrió un poco. "Y no ocurre en 
ocho meses, suele tardar más de nueve". 
 
-"Debería poder solicitar otra licencia. ¿Qué pasa con eso? ¿Quieres dar a luz?" 
El hombre se llevó la cara con una mirada de expectación. 
 
Si el sobrio Lu Tao le hubiera preguntado esto en el pasado, Cheng Jin habría 
asentido enérgicamente, pero la razón le decía que el tal Lu Tao estaba ahora 
"limitado" y que sólo lo decía ahora porque no tenía memoria de ello, y cuando 
volviera en sí, su carácter sólo pensaría que era su propia seducción, y pensaría 
que lo hacía de otra manera. 
 
Si concibe un hijo, ¿qué pasará entonces? 
 
Sólo será una vida adicional de sufrimiento.Lu Tao no lo amaba y nunca amaría a 
sus hijos 
 
Los hilos de la razón se tensaron y Cheng Jin sonrió suavemente, mostrando una 
expresión petulante: "Espera un poco más, ¿bueno? Ya no tengo miedo de tener 
hijos cuando tenga un año más. Te daré todos los hijos que quieras y te daré una 
familia". 
 
Aunque Cheng Jin sonreía al decir esto, su corazón estaba incomparablemente 
apagado y dolorido. 
 
Porque sabía que Lu Tao nunca lo amaría.