Capítulo 69

¿Has recuperado la memoria?  
 
-"No, nada inusual". Cheng Jin trató de reprimir el miedo en su corazón y dijo en 
un tono normal. 
 
No sabía qué era lo que tenía contra su espalda, pero sabía que si decía la palabra 
"sí", seguramente le atravesaría el corazón y lo mataría en el acto. 
 
Los guardias no le creyeron de inmediato, pero como Lu Tao y Ai Xue estaban 
aquí, guardaron sus armas y se limitaron a bloquear la puerta con firmeza. El 
guardia de la cabecera dijo: "Señora del Almirante, por favor, entienda que tiene 
que quedarse aquí un rato más, tengo que investigar el vídeo de vigilancia". Hizo 
una pausa: "Sólo para confirmar con usted de nuevo, no ha salido desde que el 
Dr. Gerson se fue, ¿verdad?" 
 
-"Sí". Cheng añadió rápidamente: "Pero abrí la puerta un poco, no mucho antes 
de que llegaras". 
 
El guardia preguntó: "¿Por qué?" 
 
Cheng Jin miró a Lu Tao antes de decir: "Quería ir con mi marido, pero acababa 
de abrir la puerta cuando recordé que mi marido me había dicho que no saliera 
aquí antes de que él llegara, así que la volví a cerrar inmediatamente." 
 
-"Bien". 
 
Ni siquiera se fue, usó la pantalla de luz para ver el vídeo de vigilancia y lo 
observó detenidamente en el lugar, Lu Tao también se acercó a mirar. 
 
En cuanto su marido se marchó, Cheng Jin pudo sentir que la presión que 
ejercían contra él a sus espaldas se aflojaba un poco, y soltó un suave suspiro de 
alivio, pero ya estaba sudando tanto de estar tan tenso que su ropa interior se 
estaba empapando. 
 
No había nada inusual en la vigilancia, excepto la escena que Cheng Jin había 
mencionado, y aunque esa escena era extraña, el guardia no pudo encontrar nada 
malo en ella porque Cheng Jin lo había explicado de antemano. Al ver que el 
guardia seguía teniendo dudas, Cheng Jin, en un raro alarde de ingenio, dijo: "Tal 
vez puedas investigar la vigilancia de la habitación y puedas demostrar que lo 
que he dicho es cierto". 
 
-"No hay vídeo de vigilancia en esta sala". El guardia apagó la pantalla luminosa: 
"El Dr. Gerson dijo que implicaría la privacidad de sus pacientes, por lo que no 
se permitió su instalación. Señora del Almirante, lamento haberla asustado, 
gracias por su cooperación, seguiremos adelante y nos en otro lugar". 
 
-"No, está bien...", sonrió débilmente Cheng Jin. 
 
Aunque Lu Tao seguía de baja y se le consideraba un "paciente", fue reasignado 
temporalmente para unirse a la caza del asesino debido a sus increíbles 
habilidades detectivescas, y antes de marcharse, dispuso que Ferri acompañara a 
Cheng Jin a la salida. 
 
Los controles eran tan estrictos como siempre, y Cheng caminaba con paso 
pesado, ya que podía sentir "la cosa" en su espalda, y la cosa con la que le 
amenazaba seguía presionada contra su espalda. El objeto no era demasiado 
pesado, debía de rondar las 40 o 50 libras, por lo que a Cheng no le resultaba 
difícil cargarlo, pero estaba tan asustado que se sentía débil. 
 
Al ver su rostro pálido y sus labios ligeramente temblorosos, Ferri pensó que 
estaba asustado por la amenaza que acababa de recibir, así que abrió la boca para 
pronunciar unas raras palabras de consuelo. 
 
El peso en la espalda de Cheng Jin no se alivió ni siquiera después de haber 
abandonado fácilmente el hospital militar, y aquella vocecita volvió a sonar en 
sus oídos: "Vamos solos". 
 
A Cheng Jin le entraron ganas de llorar, así que tuvo que agradecer a Ferri por 
haberlo acompañado y se metió solo en el coche. 
 
Cuando se sentó en el asiento, por fin sintió una ligereza a su espalda y la 
amenaza contra él desapareció. Cheng Jin estaba tan asustado que casi se encogió 
en un ovillo y preguntó con voz temblorosa: "¿Eres, eres un fantasma?". 
 
Una voz curiosa sonó no muy lejos de él: "¿Qué es un fantasma?". 
 
-"Algo... muy aterrador" respondió Cheng Jin, ligeramente aliviado, "¿Entonces 
no lo eres?" Pero rápidamente volvió a tensar la cuerda: "Entonces, ¿eres un 
demonio?". 
 
-"No, soy una quimera". 
-"¿Qué es una quimera?" Cheng Jin escuchó la pequeña vivacidad en la voz de la 
otra parte, y el miedo en su corazón se dispersó gradualmente. No pudo evitar 
estirar la mano para tocar el lugar de donde provenía la voz, y cuando sintió algo 
rebotado y suave, se asustó tanto que retiró apresuradamente la mano: "Yo, 
¿cómo es que no puedo verte?". 
 
-"Soy una quimera humana/camaleónica, puedo hacer que mi cuerpo se mezcle 
con el entorno de tal manera que el ojo desnudo apenas puede captar el momento 
del cambio, e incluso puedo volverme de un color transparente durante un breve 
periodo de tiempo, así que por supuesto no puedes verme. ¿Por qué me tocas la 
cara?" 
 
-"¿Camaleón?" Cheng Jinestaba completamente desconcertado, todavía tenía 
miedo del toque que acababa de sentir, pero cuando escuchó que era su cara, ya 
no sintió miedo, "Tu cara es tan pequeña y suave..." 
 
El coche avanzaba, y como el cristal estaba levantado, el exterior no podía ver la 
imagen del interior. Cheng Jin dijo: "¿Eres tú... quien asesinó al Ministro de 
Estado?" La idea de que la otra parte fuera la asesina hizo que Cheng Jin volviera 
a sentir miedo y no pudo evitar encogerse hacia un lado. 
 
El "hombre" no respondió, sino que se limitó a preguntar: "¿Adónde vas?". 
 
Cheng Jin se quedó helado, "Hogar". Cheng Jin finalmente sospechó un poco: 
"¿Eres... un niño?" 
 
El peso era ligero, la voz era infantil, y la cara era pequeña y suave, todos los 
rasgos parecían de un niño. 
 
-"No, simplemente no crezco". 
 
No sé por qué, pero fue ligeramente duro para Cheng Jin escuchar esto, pero 
rápidamente se volvió temeroso de nuevo, "¿Estás, vas a matarme después 
también?" La idea de morir hizo que los ojos de Cheng Jin se llenaran de 
lágrimas al pensar en su marido, y luego en su hermano y su padre. 
 
-"Oh, eso no es verdad". El niño habló. Cheng Jin suspiró aliviado. 
La otra parte dijo de repente: "Te he visto antes". 
 
-"¿Eh?" 
El coche ya había salido de los límites del hospital militar y había llegado a un 
lugar con mucho tráfico. Tong Yin dijo: "Tu marido te mintió". 
 
Cheng Jin estaba desconcertado, "¿Qué?" 
 
-"Hacer el amor en el tren, aunque la cabina de protección esté levantada, se 
puede ver". 
 
La repentina afirmación hizo que Cheng Jin se congelara por un momento, y 
pronto volvió a ponerse rojo, "¿Qué, qué has dicho..." 
 
-"Pero se ve bonito cuando llora, lo he estado observando con interés toda la 
tarde". El coche se detuvo bruscamente cuando la voz infantil terminó: "Gracias 
por su ayuda, me voy". 
 
La puerta del coche se abrió manualmente con un intervalo, antes de volver a 
cerrarse suavemente y seguir adelante. Cheng Jin se congeló durante un largo 
momento, su sangre estaba roja hasta el cuello, "¡Por qué lo sabes!" 
 
Pero ya no obtenía respuesta. 
 
Después de regresar a casa, quiso ponerse en contacto con su marido en 
numerosas ocasiones para contarle el incidente, pero al pensar en la visión del 
guardia que la interrogaba, se sintió asustado, y en su opinión, la "persona" 
invisible era un niño pequeño, en otras ocasiones era realmente mejor que los 
feroces guardias, y una vez que se lo dijera, seguramente sería sometido a su 
interrogatorio, e incluso podría ser sospechoso, si su marido estaba involucrado... 
Cheng Jin simplemente renunció a este plan. 
 
Mientras esperaba que su marido llegara a casa, Cheng Jin abrió la pantalla de 
luz, dudó y buscó la palabra "quimera". 
 
La respuesta fue tan profunda que Cheng Jin apenas pudo entenderla, y 
probablemente supo que era una fusión de dos individuos. ¿Pero un humano y un 
camaleón? Eso es demasiado diferente, ¿no? 
 
Cheng estaba muy confundido, no podía entender por qué una quimera humana- 
camaleón querría asesinar al Ministro de Estado, y por qué "él" o "eso" diría que 
lo había visto? ¿Y que lo había visto teniendo sexo con su marido? 
 
Pensar en el libertinaje de los dos hombres en su último viaje hizo que la cara de 
Cheng Jin se sonrojara como la sangre, y casi inmediatamente se sintió tan 
avergonzado que apagó la pantalla de luz y se enterró en el sofá. Poco después, el 
pequeño robot doméstico salió corriendo de la sala de carga muy animado y dijo 
con voz alegre: "Pequeño maestro, el maestro ha vuelto". 
 
La puerta no tardó en abrirse y la figura alta y alargada de su marido apareció en 
el umbral, la mirada de sus ojos no era del todo visible debido a la luz de fondo. 
Sin embargo, Cheng Jin se sintió instintivamente complacida y estaba a punto de 
acercarse cuando vislumbró a la persona que estaba detrás de él y se quedó 
paralizada por la sorpresa. 
 
-"¡Maestro, bienvenido de nuevo! ¿Ha traído invitados? Iré a preparar un 
refrigerio de inmediato". La maquinita se alegró hasta el punto de girar en 
círculo. 
 
-"Gracias, Cheng Cheng, pero no, nos iremos pronto". Lu Tao abrió la boca, con 
un tono tranquilo y medio entusiasta. 
 
Cheng Jin se congeló, ese sentimiento de emoción penetrante volvió a brotar en 
su interior, y cuando los ojos de su marido se posaron en su rostro, Cheng Jin aún 
abrió la boca con dificultad: "Cariño, ¿por qué han venido a...?" 
 
-"Tenemos que realizar un interrogatorio a usted, Señora del Almirante". El 
guardia sacó sus papeles: "Por favor, acompáñenos a la sala de seguridad". 
 
Cheng Jin, por muy estúpido que fuera, sabía que su "ayuda" había quedado al 
descubierto y se quedó sin palabras cuando Lu Tao dijo de repente: "Esto no es 
un interrogatorio, sargento An, por favor, cuide sus palabras. Y el hombre no irá 
a la oficina de seguridad, lo llevaré al cuartel general para que sea interrogado 
por nuestros militares". 
 
El rostro del sargento An palideció ligeramente al decir: "Señor almirante, 
nuestro trabajo es proteger al Generalísimo, y ahora que algo ha salido mal, es 
justo que los de la Sala de Seguridad le interroguemos". 
 
-"Sólo puede ir al Ministerio de Asuntos Militares". Lu Tao se acercó a Cheng 
Jin, probablemente notando que se sentía intimidado, y un atisbo de duda pasó 
por su expresión, pero al final no extendió su mano para estrechar la suya. Miró 
al sargento An y le dijo: "Puede enviar a alguien a observar el procedimiento, y 
también grabaremos todo". 
 
Cuando lo subieron a la aeronave comunal del departamento militar, Cheng Jin 
todavía estaba un poco inseguro, no sabía dónde se había revelado, por qué ahora 
se sospechaba de él de nuevo cuando obviamente había escapado durante su 
estancia en el hospital militar. No era muy valiente, y al estar "custodiado" por 
tanta gente con balas de verdad, se sentía asustado e incómodo, e 
inconscientemente intentaba buscar un marido en el que apoyarse. Pero Lu Tao, 
que estaba sentado frente a él, le vio moverse y le dijo fríamente: "No te 
muevas". 
 
Cheng Jin se quedó sin palabras y dijo: "Yo, sólo quiero sentarme a tu lado..." 
 
En los ojos de Lu Tao no había ningún atisbo de emoción cuando dijo: "Ahora 
eres tú el que debe ser interrogado, yo soy del ministerio militar y no puedo 
acercarme demasiado a ti. De hecho, el hecho de estar sentado aquí ahora ya es 
una violación". 
 
-"No entiendo, ¿de qué sospechas exactamente?" Cheng Jin se estaba volviendo 
un poco loco. 
 
Lu Tao dijo: "Hablaremos de todo cuando lleguemos al departamento militar, por 
ahora, cállate". 
 
Obviamente, seguía teniendo el mismo aspecto y la misma voz, pero su actitud 
era muy diferente. Ante semejante marido, el corazón de Cheng Jin dio un salto y 
no pudo evitar preguntar en voz baja: "Lu Tao, ¿estas recuperando la 
memoria...?"