Capítulo 63

Plan Revelado (Hermano)  
 
Especial Cheng Xu 
 
La forma original de hacer negocios de Cheng Xu no se consideraba prudente, 
pero tampoco era aventurera. La historia de la familia Cheng se debía también a 
que el padre de Cheng Zheng había comprado un planeta abandonado y había 
encontrado en él minerales especiales, lo que convirtió a la familia Cheng en una 
de las más ricas del mundo. 
 
El negocio cayó en manos de Cheng Xu, y aunque no dijo que había ido más allá, 
definitivamente había guardado bastante bien el negocio familiar. No es una 
persona que opte por invertir fácilmente, y por lo general investiga y se prepara 
para los proyectos en los que invierte, por no hablar de los grandes proyectos de 
inversión. 
 
Cuando le entregaron la propuesta de inversión, Cheng Xu estaba interesado en 
ese momento, y pasó mucho tiempo investigando para asegurarse de que todas 
las condiciones eran las mismas que las de la propuesta antes de decidirse. De 
hecho, su padre le había aconsejado en su momento que, al fin y al cabo, aunque 
la rentabilidad de esta inversión era grande, también era arriesgada, y que se 
enfrentarían a grandes riesgos si el gobierno no conseguía el permiso de minería 
en el plazo que esperaban. 
 
-"Esto tiene el potencial de hacer caer a la familia Cheng". El tono de Cheng 
Zheng era todavía un poco sombrío en ese momento. 
 
Sin embargo, Cheng Xu no lo cree así: "Le he pedido a alguien que conozco bien 
y es de confianza que lo confirme, seguro que para entonces se hará. Incluso si 
hay una extensión, podemos mantenerla durante un tiempo". 
 
El beneficio era tan tentador que Cheng Zheng aceptó. 
 
No se les ocurrió que tuvieran tan mala suerte que se produjera un enorme 
accidente en la explotación minera, y aunque no hubo muertos ni heridos, 
provocó la extinción masiva de todas las demás criaturas del planeta local, aparte 
de los humanos, y sólo siete especies en peligro de extinción se extinguieron por 
completo. 
 
El asunto salió a la luz antes de que pudiera ser encubierto, y la familia Cheng 
fue llevada a prisión por el gobierno, y después de casi un mes en la cárcel, 
finalmente tuvieron su juicio final. 
¡Una fuerte multa! 
 
Entonces fue eso lo que les llevó a la situación en la que se encuentran hoy. 
 
Cheng Xu siempre había pensado que era su propia mala suerte la que le había 
llevado al resultado de hoy. Sólo cuando vio este plan de negocios delante de él, 
que había sido sacado de la caja fuerte de Yan Qi, sintió vagamente que podría 
haber un gran impulsor detrás de él. El contenido de la propuesta era casi 
idéntico al que había recibido, lo que hizo que los dedos de Cheng Xu temblaran 
ligeramente a medida que leía más y más. Cuando terminó de pasar la última 
página, casi se tambaleaba sobre sus pies y tuvo que agarrarse al borde de la 
mesa para apoyarse. 
 
¿Podría ser que Yan Qi estuviera detrás de todo esto? ¿Cuál era el objetivo? 
 
Había cierta confusión en la mente de Cheng Xu, y rápidamente pensó con 
claridad en lo que Yan Qi estaba haciendo; debía estar tratando de conseguirse a 
sí mismo. 
 
ebe estar tratando de conseguirse a sí mismo. Y se había drogado para este 
propósito, ¿no es así? 
 
Respirando profundamente, Cheng Xu estaba pensando qué hacer a continuación 
cuando la puerta de la habitación se abrió de un empujón y entró Yan Qi, 
llevando un pastel en la mano y silbando en voz baja, pareciendo que estaba de 
perfecto humor. "Hermano Xu, mira lo que te he traído de vuelta..." Antes de que 
pudiera decir nada, sus pasos se detuvieron, sus ojos se posaron en el plan de 
negocios frente a Cheng Xu, y luego miró la caja fuerte abierta, su cara cambió 
de repente y dijo con furia. "¿Quién te dio permiso para abrir mi caja fuerte?" 
 
-"Tú mismo". Cheng Xu lo miró con frialdad. 
 
Yan Qi pensó inmediatamente en lo que había sucedido la noche anterior, y en 
efecto fue él mismo quien dio su consentimiento. Anoche, durante el acto sexual, 
Cheng Xu le preguntó si podía darle primero a Cheng Zhuan parte de las cuentas 
de cristal azul, diciendo que últimamente parecía infeliz cuando lo miraba 
durante el videomensaje. 
Pero estaba tan contento y cómodo con las manos de Cheng Xu que accedió a 
dárselas sólo después de rogarle unas cuantas veces y decirle la contraseña de la 
caja fuerte. 
 
Se sintió apenado cuando pensó en esto, ¿cómo pudo haber olvidado que esto 
también estaba ahí? 
 
Yan Qi dejó caer el pastel sobre la mesa y exclamó: "A mí también me lo dio 
otra persona, lo leí en su momento y me pareció demasiado arriesgado, así que 
no lo hice, quién sabe cómo te lo llevaron a ti de nuevo." 
 
-"¿Es así?" El tono de Cheng Xu seguía siendo frío, extendió la mano y abrió la 
propuesta, una de las páginas tenía rastros de alteración manual, la letra de la 
pluma azul seguía siendo excepcionalmente clara, Cheng Xu se la mostró a Yan 
Qi, "Esta es tu letra, y el contenido alterado es exactamente el mismo que la 
propuesta que recibí." Esta propuesta era tan pesada que la había leído palabra 
por palabra en su momento, nada menos que treinta veces, y podría decirse que 
ahora podía recitar cada palabra de memoria sin falta. Cheng Xu lo miró, sus ojos 
fríos, las comisuras de su boca con una mueca de desprecio, "No sé por qué el 
plan de negocios hecho por mi jefe de departamento está aquí con usted, y por 
qué es el mismo que el suyo revisado?" 
 
Los dos se habían llevado bien durante los últimos tres meses, no sólo se 
llevaban bien en la vida, sino que eran aún más compatibles sexualmente, y Yan 
Qi incluso sentía que Cheng Xu ya le gustaba tanto que era sólo cuestión de 
tiempo que le hiciera su pareja. En ese momento, al ver la frialdad en sus ojos, le 
entró el pánico y alargó rápidamente la mano para tirar la propuesta y desecharla, 
su tono también se suavizó, con cierta congraciación: "Lo admito, puse a alguien 
a tu alrededor en ese momento, de hecho yo escribí la propuesta". 
 
Al escuchar esta respuesta, el corazón de Cheng Xu se enfrió, "¿Cual es su 
propósito?" 
 
-"¡Claro que fue para atraparte! ¿Para qué otra cosa podría servir?" Yan Qi estaba 
un poco irritado, no podía soportar que Cheng Xu le mirara así, así que no pudo 
evitar intentar acercarse a él. 
 
Cheng Xu dio un paso atrás, evitando la mano que le tendía, su tono seguía 
siendo tan frío como siempre: "¿Para atraparme? ¿Así que puedes poner una 
trampa como esta? ¿Para destruir mi carrera y mi familia?" 
 
-"¡No lo pensé de esa manera, carajo!" La cara de Yan Qi estaba llena de 
fastidio: "Reconozco que es una trampa, pero se gana dinero, ¡y el gobierno abre 
los permisos de minería! Es que va a ser seis meses más tarde de lo que piensas. 
Conozco tu situación económica, la familia Cheng es principalmente una 
economía real y no tiene mucho flujo de caja, es fácil que te dure dos o tres 
meses más de lo previsto originalmente para una inversión tan grande, 
definitivamente no va a funcionar si 
tienes que durar el primer medio año, sin una inyección de capital te enfrentarás a 
la quiebra. Y mi plan es coger el dinero y negociar con ustedes, padre e hijo, 
cuando estén a punto de no poder mantenerse". Miró fijamente a Cheng Xu, con 
un profundo e invisible fervor en su visión: "Te daré el dinero, y todo lo que pido 
es que te cases conmigo, ¡y también creo que si el plan sigue adelante, me saldré 
con la mía!" 
 
-"Tú..." Cheng Xu apretó los dientes, su buena educación le impedía decir algo 
desagradable, pero la ira en su expresión no podía ocultarse en absoluto. 
 
Yan Qi se acercó un paso hacia él y dijo: "Mi plan era bueno, ¿no? ¡Pero ni 
siquiera pensé que algo pasaría en su camino a la mina! ¡Y era algo que ni 
siquiera se podía ocultar! Cuando me enteré, ya te habían encerrado en el Centro 
de Justicia, e intenté por todos los medios sacarte de allí, pero entonces pensé que 
esto resultaría un poco mejor de lo que había planeado al principio". 
 
Sus ojos estaban teñidos de locura, y Cheng Xu estaba aturdido, pero ya tenía la 
espalda contra la pared, sin poder retroceder. Yan Qi se acercó con una sonrisa 
irónica: "Sólo podrás ser mejor dueño de ti si te quitan todo, y si no tienes más 
dinero, ¡no habrá nadie capaz de alejarte de mí! Tanto si te destierran como si te 
dejan, será algo beneficioso para mí, ¿no crees?" 
 
-"¡Estás realmente... loco!" El corazón de Cheng Xu latía violentamente, por la 
ira, por la conmoción. 
 
Yan Qi rió por lo bajo, dio un suave beso a los labios de Cheng Xu, dijo 
suavemente: "Sí, hace tiempo que me he vuelto loco por mi deseo hacia ti, quiero 
estar cerca de ti, utilizas la identidad de los adultos para alejarte de mí, tengo la 
capacidad de ponerte las manos encima, tu padre vino a avisarme de nuevo. 
Odiaba todo lo que se interponía entre nosotros, y el año en que quebraste fue, a 
su vez, el año en que tuve más paciencia. Te observaba desde la barrera, te 
espiaba, y cada vez que te humillaban y te rechazaban, sabía que mis esperanzas 
habían aumentado un punto más, y esperaría hasta que estuvieras en la más 
absoluta desesperación antes de aparecer de nuevo ante mí, cuando seguramente 
no me rechazarías de nuevo. 
¿Sabes qué? Si no hubieras caído en mis manos, ¿qué habría hecho?" Cheng Xu 
se estremeció y perdió la voz: "¿Qué más quieres hacer?" 
Yan Qi alargó la mano para tocar el rostro de Cheng Xu, que éste esquivó, y 
volvió a tocarlo con insistencia: "Por supuesto que es ir hacia la persona que más 
te importa, 
¿qué otra cosa puedes hacer?". Se rió agradablemente: "¿No es la mejor manera? 
Uno de ellos es débil y el otro es estúpido, si quiero que te comprometas, tengo 
mil maneras". 
Cheng Xu sintió un escalofrío que le recorría la espalda, mirando al hombre que 
tenía delante, se dio cuenta de los comentarios que el mundo había hecho sobre la 
familia Yan. 
 
Hacer lo que sea necesario. 
 
-"¿Ahora me odias a muerte?" Yan Qi le dio otro beso en los labios, muy suave y 
cariñoso, "No puedes olvidar que fuiste tú quien tomó la decisión final sobre ese 
proyecto, aunque yo hiciera más manipulaciones, si no te hubieras arriesgado por 
miedo a que la familia Cheng se fuera a la ruina, no habrías acabado en la 
situación de hoy en absoluto." 
 
Cheng Xu le miró con frialdad, dejando que le acariciara la cara, y dijo con 
frialdad: "Las cosas han llegado a esto, no voy a insistir en el pasado. Sólo faltan 
ocho meses más o menos para que termine el contrato, y una vez que termine, 
¡me alejaré de ti!" 
 
-"¿Es así?" Los ojos de Yan Qi se entrecerraron ligeramente y pronto volvió a 
sonreír, y cuando Cheng Xu pensó que las cosas no eran tan sencillas, Yan Qi se 
acercó a su oído y le susurró: "Hermano Xu, ¿has olvidado que todavía tengo 
algo en mis manos?" 
 
El rostro de Cheng Xu palideció, incluso el hombre de mejor carácter no pudo 
evitar enfadarse en ese momento: "¡Lo prometiste! Ese vídeo no se publicará". 
 
-"Ese vídeo no se publicará, pero ¿qué pasa con los otros?" Yan Qi sonrió más 
agradablemente, "Durante los últimos tres meses, hemos estado teniendo sexo 
casi todos los días, en la habitación, en el coche, en la cocina, incluso en tu 
escritorio en la empresa, hermano Xu, ¿cuánto material crees que he recogido 
ya?" 
 
Cheng Xu estaba tan enfadado que temblaba: "¡Yan Qi! No mantienes tu 
palabra". 
 
Yan Qi se rió por lo bajo: "Es el hermano Xu quien es demasiado ingenuo. 
Siempre se te juzgaba como seguro y sólido en tu trabajo, pero tienes un defecto, 
siempre eres blando de corazón cuando no deberías serlo". Acarició la barbilla de 
Cheng Xu: "Por ejemplo, hubo dos veces que intenté abandonarte, la primera fue 
una confesión fallida". Yan Qi recordó aquella noche, los adolescentes siempre 
son orgullosos y tienen la autoestima alta, al ser rechazado de esa manera, lo 
único que quería hacer era llorar y tirar el amor con fuerza, "¿Por qué viniste a 
darme un paraguas?" 
 
-"Por segunda vez, fue un fracaso violarte". Había bebido demasiado antes de 
atreverse a ponerle las manos encima a Cheng Xu, y se desanimó al extremo 
cuando 
fue aplastado. No había estado tan borracho como para desmayarse, sólo quería 
usar su borrachera para ocultarlo y encubrir su fracaso. "Pero no sólo no me 
expusiste, sino que fuiste amable y atento al ayudarme a acostarme y arroparme". 
 
-"¿Cómo voy a renunciar a ti si eres tan bueno?" Yan Qi le miró fijamente: "Así 
que un contrato de un año no me sirve de nada. Toda tu vida será mía".