Capítulo 97

Lu Tao puede hacer que Cheng Jin entre en pánico con una sola palabra. Desde 
la primera vez que lo vio hasta ahora, cada vez que se acercaba a él, Cheng Jin 
seguía sintiendo que su corazón palpitaba. 
 
Parecía que la evasión anterior había sido en vano. 
 
Después de comer, fueron de compras y Lu Tao compró algo para él. 
Evidentemente el hombre no era bueno comprando, en cuanto entraba en la 
tienda simplemente encontraba un buen objetivo, lo cogía y le pedía al tendero 
que lo empaquetara y lo pagara, saltándose incluso el paso del regateo. Lo que le 
compró Lu Tao era un juego de mano de un planeta oceánico, muy hermoso y 
que emitía un brillo azul, que habría alcanzado un alto precio si los materiales no 
fueran tan preciosos. 
 
Cheng Jin se sorprendió ligeramente cuando lo sostuvo: "¿De verdad sabes que 
me gusta el azul?". 
 
Lu Tao le lanzó una mirada y no lo negó, sólo preguntó: "Ese coche, ¿te gusta?". 
 
Cheng Jin estuvo confundido por un momento, "¿Cuál?" Rápidamente respondió: 
"El coche azul hielo que hay en casa, ¿lo compraste para mí?". 
 
-"¿Si es así?" 
 
Cheng Jin se sintió realmente muy sorprendido, esto era algo que no había 
esperado en absoluto, aunque cuando Ferri se lo había llevado para usarlo 
temporalmente, había fantaseado con la posibilidad de que lo comprara para él, y 
fue nuevamente vetado por él mismo, pero no había esperado que realmente 
fuera para él. "Cómo, cómo lo hiciste..." 
 
-"No es conveniente viajar sin transporte". 
 
La fría y sencilla explicación apagó un poco la emoción en el corazón de Cheng 
Jin, que frunció los labios y susurró: "Pensé..." 
 
-"¿Pensar qué?" 
 
Al ver que el hombre se paraba en seco con cara de querer escucharle, Cheng Jin 
se sintió tímido por un momento, negando instintivamente con la cabeza, pero 
bajo la mirada interrogante del otro hombre, siguió diciendo: "Pensé que se lo 
ibas a dar a 
otra persona". 
 
Lu Tao frunció ligeramente el ceño y dijo: "Dar sobornos va contra la ley, yo no 
haría algo así". 
 
Cheng Jin se sintió muy avergonzado: "No creí que fueras a dar un soborno, tú, 
eres la persona más recta, cómo podrías hacer algo así". 
 
Lu Tao estaba obviamente un poco sorprendido, "Entonces, ¿a quién más crees 
que podría dárselo?" 
 
Cheng Jin estaba demasiado avergonzado para responder de nuevo y susurró: 
"Volvamos". 
 
Esta vez no volvían a pie, sino en el carruaje de pelo largo tan característico del 
planeta de cristal de hielo. Los caballos de pelo largo eran únicos en el frío 
planeta, no se diferenciaban mucho en apariencia de los caballos ordinarios, 
salvo que su pelaje era grueso y muy cálido, y eran bastante más altos que los 
caballos de otros climas, lo suficiente como para caminar por la nieve. Tampoco 
utilizan toda su fuerza para tirar de los vagones, que además están equipados con 
energía motriz en su interior, lo que hace que sean suaves y cómodos para 
sentarse, y con un toldo que protege del viento y la nieve, no pasan frío. 
 
-"Este caballo es tan hermoso". Cheng Jin no pudo evitar frotar el pelaje del 
caballo antes de subir, y Lu Tao le echó una mirada más antes de preguntar de 
repente: "¿Necesitas una foto?". 
 
-"¿Eh?" Cheng Jin no estaba seguro, y cuando siguió su mirada, se dio cuenta de 
que mucha gente se hacía una foto con sus caballos antes de subir al autobús, 
pero casi todos eran en su mayoría chicas. Cheng Jin se sonrojó un poco y su 
corazón no podía dejar de acelerar mientras decía: "Sí, sí". 
 
De pie junto al caballo de forma contenida, Cheng Jin era todavía un poco más 
bajo que el caballo, y cuando miró al objetivo de la pantalla de luz de Lu Tao, 
Cheng Jin sintió una sensación muy maravillosa. 
 
El hecho de que Lu Tao le sacara una foto era algo que ni siquiera se le había 
ocurrido antes. 
Es decir, habría sido mejor si fuera una foto de pareja... 
 
Cuando estaba sentado en el vagón, el comunicador de Cheng Jin vibró y lo abrió 
para descubrir que la otra parte le había transmitido la foto. Cheng Jin hizo clic 
en la foto grande, la foto era muy buena, tanto su linda cara como el apuesto 
caballo de pelo largo fueron capturados. Cheng Jin lo admiró durante un rato 
antes de decir: "Si hubiera caballos de pelo tan largo en el planeta geotérmico, 
entonces sería un poco más conveniente para todos viajar". 
 
Lu Tao dijo: "Solía haber, hace ochenta años". 
 
Cheng Jin estaba un poco desconcertado: "Entonces, ¿por qué no hay ninguno 
ahora?". 
 
-"Todavía hay algunas, pero son escasas y están especialmente planificadas como 
zonas protegidas, así que no es raro que no las hayas visto". Lu Tao le explicó: 
"Antes había muchos, incluso más que en el Planeta 26, pero luego fueron 
cazados hasta el borde de la extinción". 
 
-"¿Cazado y matado?" El cuerpo de Cheng Jin estaba helado: "¿Por qué los 
persiguen? ¿Es por la carne?" 
 
Lu Tao dijo: "Sobre todo por sus pieles". Sus ojos se posaron en los caballos de 
pelo largo que caminaban frente a él: "Su pelaje es muy cálido, y los caballos de 
pelo largo pueden sobrevivir en un clima de treinta grados bajo cero porque su 
pelaje los mantiene calientes. Algunos humanos de las regiones más frías tenían 
malas intenciones y empezaron a cazar los caballos, desechando la carne y 
cortando sólo las pieles completas, que luego podían confeccionar y vender a un 
alto precio." 
 
Cheng Jin palideció: "Esto, esto es demasiado cruel. ¿Qué pasó después?" 
 
Lu Tao dijo: "El asunto fue revelado, y se envió a gente de arriba a investigar, y 
muchos responsables fueron arrestados y arrojados al Planeta Infierno, y luego se 
planeó la reserva. Y como el proceso no fue bien, el ejército se desplegó en ese 
momento, y debido a eso, el Planeta Veintinueve fue colocado por defecto". 
 
-"¿Por qué?" Cheng Jin no entendía muy bien, "¿Qué significa colocado?" 
 
"Se acabaron las grandes ayudas económicas y materiales, se obviaron las rutas 
turísticas previstas inicialmente desde allí y también se paralizó la construcción 
de infraestructuras". Lu Tao explicó un poco más claramente: "Significa que ha 
sido abandonado". 
Sólo entonces Cheng Jin comprendió más o menos por qué los dos planetas, el 
Veintiséis y el Veintinueve, no estaban tan alejados, y sin embargo su desarrollo 
económico era muy diferente. Cheng Jin se frotó la cara y dijo: "He contactado 
con la gente de allí y todos son bastante amables, así que si están implicados, es 
demasiado inocente". 
 
Lu Tao no dijo nada al respecto, se limitó a decir: "Lleva ochenta años en espera, 
ya es hora de dejarlo ir, tu hermano eligió quedarse allí y desarrollar su carreraes 
un buen momento". 
 
Cheng Jin se sorprendió aún más, "¿Siquiera sabes de esto?" Otro gruñido: 
"Cuánta información te dio Ferri". 
 
Lu Tao no respondió a su pregunta y dijo: "Sólo si puede mantenerse fuera del 
alcance de Yan Qi por el momento". 
 
La mención de Yan Qi provocó un dolor de cabeza a Cheng Jin, que preguntó: 
"¿Puedes ponerte en contacto con mi hermano? Yo, todavía tengo muchas cosas 
que quiero preguntarle". 
 
-"Vuelve y ponte en contacto por ti". Lu Tao abrió la pantalla de luz, encontró la 
ventana de contacto de Ferri dentro de la pantalla de luz oculta y pulsó unas 
palabras para enviarla. 
 
El caballo de pelo largo los llevó de vuelta al hotel tranquilamente, subieron en el 
ascensor, que se detenía y abría de vez en cuando, y siempre había la presencia 
de otras personas en el amplio espacio, por lo que Cheng Jin no podía decir nada. 
Cuando llegaron a la planta en la que se alojaban, los dos bajaron del ascensor y 
Lu Tao utilizó su tarjeta de habitación para abrir la puerta de la misma, y 
mientras cerraba la puerta, dijo de repente: "No tengo ninguna aventura 
extramatrimonial". 
 
Su repentina afirmación hizo que Cheng Jin no entendiera por un momento por 
qué decía eso. Lu Tao añadió: "Ese coche fue encargado para ti y para nadie 
más". 
 
Las inesperadas y contundentes palabras hicieron que Cheng Jin se sonrojara, 
luego se dio cuenta de que Lu Tao estaba respondiendo a su anterior pregunta y 
dio una respuesta. Cheng Jin se sonrojó y su corazón palpitó, retorciéndose un 
rato antes de decir: "Ahora lo sé..." 
 
Su corazón tardó en calmarse, así que Cheng Jin intentó cambiar de tema para no 
pensar demasiado. "¿Puedo contactar con mi hermano ahora?" 
-"Espera otros diez minutos". Lu Tao dijo: "Ferri todavía está de vuelta". 
 
Cheng Jin se avergonzó un poco: "¿Así que ya ha dejado el planeta geotérmico? 
Es demasiado problema para él hacer el viaje de vuelta ahora". 
 
-"No es ningún problema". Lu Tao le miró: "Siéntate un rato". 
 
El único sofá de la habitación estaba ocupado por Lu Tao, así que Cheng Jin sólo 
podía sentarse en la cama. Como rara vez había estado a solas con Lu Tao, seguía 
sintiéndose un poco incómodo, y no podía hacer manualidades para pasar el rato, 
así que sólo podía encender la pantalla de luz. 
 
La pantalla luminosa, también conocida como cerebro humano, es un invento que 
lo abarca todo y que ofrece casi todo tipo de entretenimiento. El hecho de que a 
Cheng Jin no se le llamara adicto a Internet era en realidad un mérito de su 
hermano mayor, porque Cheng Xu había bloqueado muchos permisos en su 
pantalla de luz, lo que le impedía acceder a un montón de software no apto para 
jóvenes, y en cuanto a los juegos, no sé si era porque era demasiado estúpido, 
pero sólo se dedicaba a abusar de ellos. 
 
Se puede decir que, aparte de su escasa personalidad y su capacidad para gastar 
dinero en compras, no tenía más malos hábitos en el pasado. 
 
La primera vez que abrió su libreta de direcciones, Cheng Jin descubrió que 
había registros de Eureka poniéndose en contacto con él, y de hecho hubo 
muchas veces, sobre todo durante cierto periodo, que le enviaba mensajes casi 
todos los días, como si pensara que le había pasado algo por lo que tenía el 
corazón roto, y esos textos hicieron que a Cheng Jin se le encogiera la nariz. 
 
Aparte de Eureka, nadie más se había puesto en contacto con él. Pero pensándolo 
bien, no tenía otros amigos. 
Cheng Jin apagó la pantalla de luz y no pudo evitar mirar a Lu Tao. La otra parte 
parecía estar ocupándose de los negocios de nuevo, con todo el cuerpo erguido, 
una mirada muy concentrada. Cheng Jin dudó un momento, pero abrió la boca de 
todos modos: "Lu Tao". 
 
El apuesto hombre dejó caer sus ojos sobre su rostro casi inmediatamente y 
preguntó: "¿Qué ocurre?". 
Cheng Jin dijo: "¿Nunca sospechaste que estaba realmente muerto? Justo, al 
igual que el telediario, cayó accidentalmente en el espacio plegado para 
esconderse y luego desapareció por completo. ¿Nunca lo sospechaste?" 
 
-"No." Lu Tao respondió con crudeza. Cheng Jin se sintió sorprendido, "¿Por 
qué?" 
Lu Tao dijo: "Eres demasiado tímido para moverte sin alguien de confianza que 
te guíe. Cheng Xu es una persona prudente, y nunca actuaría imprudentemente si 
no estuviera seguro. Porque sabe que en esa situación, lo mejor para salvar su 
vida es no moverse, escuchar las órdenes del otro bando y esperar el rescate. Por 
lo tanto, si se va a ir, también debe ser con la ayuda de alguien en quien se pueda 
confiar. Has estado en contacto con Tata, así que por supuesto que confiarías en 
él, y Cheng Xu probablemente decidió jugársela sólo con oír que era una 
'quimera'". 
 
Cheng Jin tuvo que convencerse al ver que su análisis estaba bien razonado. 
Después de unos momentos, Lu Tao dijo: "Ya puedes contactar con tu hermano".