Capítulo 85

Lista de muerte  
 
Después de vivir aquí durante una semana, Cheng Jin pudo adaptarse un poco al 
clima frío. 
 
La casa que les asignaron era un edificio de madera de dos plantas, totalmente 
amueblado, con un salón-comedor y una sala de estar en la planta baja, 
intercalados entre un dormitorio y un lavadero, y tres dormitorios en la primera 
planta, con espacio suficiente para que vivieran los tres. Además, la casa contaba 
con un pequeño patio con una modesta piscina de aguas termales justo en el 
centro. 
 
Cuando se sumergió por primera vez en la piscina termal, Cheng Jin se sintió tan 
cómodo que su cuerpo se derritió. La sensación de sumergirse en la nieve y el 
hielo era tan maravillosa que le hubiera gustado tomarse un vasito de vino si las 
condiciones se lo hubieran permitido. 
 
Aunque la casa tenía calefacción, la temperatura no era elevada y normalmente 
se mantenía en torno a los 10 grados, lo que todavía le hacía temblar cuando 
dormía solo por la noche. 
 
Sin el suministro normal de alimentos, sólo podía tomar un tazón de sopa 
nutritiva cada día, y aunque eso era suficiente para las necesidades normales del 
cuerpo durante un día, su sabor era tan insípido que a Cheng Jin le resultaba 
difícil de tragar. Sin la pantalla de luz, todo el entretenimiento parecía haberse 
detenido, y no había ingredientes a mano para que pudiera hacer ropa, así que 
durante la primera semana, simplemente estuvo inactivo hasta el punto de entrar 
en pánico, con la sensación de que no sabía qué hacer para trabajar. 
 
Sin los pequeños robots, tenían que hacer ellos mismos todas las tareas 
ordinarias, como limpiar, lavar la ropa, ordenar la casa, etc., pero Cheng Jin 
nunca lo había hecho antes, por lo que al principio le resultaba difícil. 
 
Pero si no lo hace, será aún más difícil para los demás. 
 
A Cheng Xu, por ejemplo, no se le permitía tocar el fuego, y cuando intentaba 
hervir agua, casi incendiaba toda la casa. 
 
El suministro de gas era insuficiente, por lo que para calentar la casa solían tener 
que recoger leña o comprar carbón, por lo que Cheng Xu no podía hacer un 
trabajo demasiado detallado, así que iba con sus vecinos a recoger leña y la traía 
al patio trasero para calentar la casa o hervir agua. 
En su segundo día aquí conoció a varios vecinos y se unió a su club de cine, al 
que suele regresar sólo al anochecer. 
 
Después de siete días, los hermanos fueron al bazar del planeta por primera vez. 
 
Los habitantes de Geotérmica estaban dispersos, pero no como en el planeta 
imperial, donde cada hogar estaba disperso, sino que estaban divididos en 
ciudades, y las distancias entre ellas eran bastante largas, por lo que el mercado 
sólo se celebraba cada cinco días. No habían tenido tiempo de venir al mercado 
la última vez, así que esta vez habían venido temprano. 
 
-"Necesito comprar algunas materias primas para hacer mantas y jerseys, así 
como muchos artículos pequeños. También quiero una pantalla de luz, y si no la 
tengo, un ordenador con acceso a Internet". Cheng Jin contó con los dedos y se 
preocupó un poco: "Espero poder conseguir pedidos después de comprarlos, si no 
tendré que ir al bazar y venderlos en un puesto, pero entonces el precio no puede 
ser demasiado alto". Había preguntado por los precios aquí y eran tan bajos que 
el producto terminado probablemente sólo alcanzaría una vigésima parte del 
precio anterior, y eso en circunstancias muy ideales. 
 
Cheng Xu se frotó la cabeza: "No te preocupes tanto, aún nos quedan más de dos 
meses y el dinero no se agotará tan pronto". 
 
-"Pero no queda mucho después de todo, ¿verdad?" Cheng Zhuan estaba un poco 
perdido, "Es mi falta de planificación, si sólo hubiera recordado cambiar algunas 
notas entonces también". Pensó en el saldo de su pantalla de luz, que era casi 
todo el dinero que había ganado, y se sintió más que afligido. 
 
Cheng Xu sonrió y dijo: "Está bien, pronto tendré un trabajo". 
 
Cheng Jin se sorprendió un poco: "¿Qué tipo de trabajo? Hermano, ¿cuándo 
fuiste a buscar trabajo?" ¿No pasó los últimos días recogiendo leña? 
 
-"Te diré cuando esté hecho, vamos, entremos en el mercado". 
 
El mercado estaba completamente cubierto y tenía calefacción por debajo del 
suelo en el interior, aunque también mantenía una temperatura de unos diez 
grados, era mucho más cálido que los veinte o treinta grados bajo cero del 
exterior. Era la 
segunda visita de Cheng Jin al mercado, y era una escena diferente a la del 
planeta iluminado por el sol. Se sorprendió un poco de la amplia gama de 
productos, y al mirar una tienda que vendía lana, se dirigió inmediatamente hacia 
ella. 
 
Después de gastar una cantidad muy pequeña de dinero por una gran cantidad de 
materias primas, Cheng finalmente se alegró y arrastró a su hermano a comprar 
otras cosas antes de ir a la tienda que podía vender productos electrónicos. 
 
La tienda estaba considerablemente más lujosamente decorada que las demás, 
pero cuando preguntaron si tenían pantallas de luz a la venta, el dueño aún negó 
con la cabeza y dijo: "¿Cómo podría venderse ese tipo de producto de alta gama 
en este pequeño planeta nuestro? Para ser sincero, esa cosa sólo la he visto en 
manos del encargado de la tienda del Hotel Sunny, aparte de verla en la 
televisión y en los periódicos". 
 
-"¿El hotel de Sunny?" Cheng Jin se sorprendió un poco y volvió a mirar a su 
hermano mayor: "¿Esa cadena de hoteles que abrió Yan Qi? Dijo que había 
abierto tiendas en todo el mundo, al principio pensé que estaba presumiendo, 
pero no esperaba que hubiera una aquí". 
 
Sin embargo, el rostro de Cheng Xu se puso blanco, pero rápidamente volvió a 
ocultarlo. Le preguntó al jefe: "¿Tienen otros estilos de ordenadores?". 
 
El jefe sonrió: "¡Sí, claro que los hay! Como éste, es el que estamos vendiendo 
bastante bien ahora, pantalla LCD, potente procesador de doble núcleo, el tiempo 
de respuesta para abrir páginas web es de 0,01 segundos, siempre que, por 
supuesto, la velocidad de Internet sea buena, y es ligero, con la carcasa, sólo 
cinco kilos en total." 
 
-"¿Sólo cinco kilos?" Cheng Jin se congeló y no pudo evitar susurrar: "Eso ya es 
muy voluminoso..." 
 
El jefe se rió: "Definitivamente no está a la altura de los productos de alta gama, 
pero este ya es el mejor ordenador que podemos encontrar en el planeta, y 
tampoco es caro, el precio de venta es...". 
 
El ordenador físico era casi obsoleto en el planeta imperial, y sin embargo aquí se 
vendía como un producto de alta gama, Cheng Jin se sorprendió pero no tanto al 
mismo tiempo, después de todo había estado en el relativamente atrasado Planeta 
Sol y hacía tiempo que sabía que este mundo era todo desigualdad entre ricos y 
pobres. 
 
Mientras su hermano mayor regateaba con el dueño, se interesó por las otras 
cosas 
de la tienda, después de todo, eran cosas que no había visto antes. Cosas como 
las radios y los tocadiscos, por ejemplo, cuya existencia era arcaica cuando las 
pantallas luminosas más avanzadas habían incorporado todas sus funciones. 
 
Cuando escuchó el nombre "Almirante Lu Tao" en sus oídos, no reaccionó, pero 
cuando lo hizo, se estremeció e inmediatamente miró hacia la fuente del sonido. 
 
La pantalla de televisión de la esquina estaba iluminada y en ella se emitían las 
noticias, y el nombre "Almirante Lu Tao" salía de aquí. 
 
Cheng Jin se acercó inmediatamente y se colocó frente a la pantalla del televisor 
y vio de inmediato la figura de Lu Tao. Pero antes de que pudiera verlo más de 
cerca, la pantalla cambió a otra cosa, lo que hizo que Cheng Jin se sintiera un 
poco incómodo. Sólo después de intentar calmarse se dio cuenta de que el 
telediario hablaba del incidente de Indira. 
 
El hecho de que las dos generaciones de ministros orientales estuvieran 
experimentando en secreto con seres humanos había conmocionado al mundo, y 
el asunto ya había sido expuesto antes, pero había sido suprimido hasta esta vez, 
cuando el ministerio militar intervino para investigarlo. Tras perder el poder, 
Indira ordenó a sus hombres que tomaran un grupo de rehenes y amenazaran al 
Presidente, tratando de firmar un acuerdo para convertir el Planeta Experimental 
en uno independiente. 
 
El caso, que lleva 110 años, ha conmocionado al mundo, y la visión de quienes 
se han convertido en "monstruos" como resultado de los experimentos ha 
provocado marchas en muchos planetas para exigir que se restablezca la pena de 
muerte y que se envíe a Indira y a sus cómplices al verdadero infierno. 
 
El telediario pasó por muchas imágenes de marchas por todo el mundo y 
finalmente volvió a la presentadora, la guapa presentadora dijo en un tono teñido 
de tristeza: "Hemos perdido la vida de ciento treinta soldados en esta operación 
de rescate, así como cincuenta y tres rehenes que también murieron trágicamente, 
e incluso nueve rehenes cuyos restos aún no se han encontrado, y los expertos 
especulan que pueden haber sido arrojados al espacio plegado y nunca que nunca 
se recuperará". Al final de las noticias, los nombres y edades de los soldados 
fallecidos se desplazaron por la pantalla, así como los nombres y edades de los 
rehenes. 
 
Cuando vio el nombre del hermano de su padre en él, así como el suyo propio, 
Cheng Jin se congeló de nuevo, y pareció darse cuenta ahora de que era 
realmente fácil dar a los demás la idea equivocada de que habían sido rescatados 
de una manera tan alternativa. 
¿Así que Lu Tao ahora pensaba que estaba muerto? 
 
La mente de Cheng Jin se quedó en blanco mientras permanecía frente al 
televisor durante unos minutos más, las noticias habían terminado y una serie 
filmada en un planeta desconocido comenzó a reproducirse antes de que se 
congelara y se dirigiera hacia atrás. 
 
Cheng Xu ya había negociado el precio con el propietario y había comprado lo 
que describió como el ordenador de "más alta gama". Mientras esperaba la bolsa 
del propietario, se dio cuenta de que su hermano menor parecía un poco apagado 
y le preguntó: "¿Qué te pasa, querido? ¿Pasa algo?" 
 
-"No." La voz de Cheng Jin era tenue, y después de pensarlo, no pudo evitar 
contar la noticia que acababa de ver. Esperaba que su hermano mayor se 
sorprendiera, pero en cambio lo encontró con un rostro tranquilo, como si ya lo 
hubiera sabido. Cheng Jin no pudo evitar decir: "Hermano, ¿ya lo sabes?" 
 
-"Lo leí antes en el periódico". Cheng Xu no lo ocultó. 
 
"Entonces, entonces estamos en la lista de muertos, esto, esto es un error... 
Hermano, ¿crees que debo ir a aclararlo?" 
 
Cheng Xu dijo: "¿Por qué quieres aclararlo?" 
 
Cheng Jin se congeló, un poco perdido, "Sólo para aclarar, después de todo, 
después de todo, ¿no estamos todavía vivos y bien..." 
 
-"¿A quién le importa? Salimos del planeta imperial, en un principio estábamos 
aislados de todo en el pasado, ¿qué sentido tiene que vayas a aclararlo ahora?" 
Cheng Xu le miró fijamente, su tono no era agudo, pero pesaba en el corazón de 
Cheng Jin, haciéndole la vida imposible. "¿O es que pensabas que Lu Tao estaría 
triste y molesto?" 
 
-"Yo... no lo sé...", Cheng Jin intentó inicialmente aclarar que efectivamente le 
preocupaba que Lu Tao estuviera triste, pero al ser preguntado por su hermano 
mayor, se dio cuenta de que no era necesariamente así. 
 
Lu Tao no estaría necesariamente molesto por su muerte. 
 
Después de todo, la otra parte no podía esperar a que su divorcio no se 
relacionara, y ahora ya estaba divorciado, así que si estaba vivo o muerto, no 
había ninguna 
diferencia para Lu Tao, ¿verdad? 
 
Al ver su mirada perdida, Cheng Xu alargó la mano y le frotó el pelo, diciendo 
con voz cálida: "Así que no hay necesidad de eso, que piensen que estamos 
muertos, y vivamos nuestras propias vidas". Había intentado no pensar en lo que 
Yan Qi se enfadaría al ver la lista de muertes de estos últimos días, incluso ahora. 
 
Estaba libre del otro hombre, ya no tenía que ser rehén de él. 
 
Y también complacería a su padre, simplemente no había nada mejor que eso.