Cap 101

hasta el 110
 
 
                        Ch101: Tus mañanas y tardes
   
 
      Desde que robaron el automóvil que transportaba a las serpientes, Chi no ha
dormido en su casa ni una sola vez.
     Fue robado por Chi, este caso podría haberse dicho que era fácil, excepto que no
lo fue. El quid del problema era que había perdido más de 50 piezas y eso sin tener
en cuenta a los muertos durante su estancia en el ejército.
              Justo en este punto, el lado de Chi Yuan se ha convertido en una fiesta de
pérdidas. Si la muerte de la serpiente fue el resultado de la filtración de información
por parte de las tropas o Chi, Chi Yuan no pudo ser eximido de extorsión.
    Durante muchos años, como funcionario del gobierno, ha gastado toda su energía
para educar a sus hijos. De pequeños a grandes argumentos, la opinión más lejana
de Chi Yuan a Chi es que si cometes errores, tienes que decirme la razón de tales
errores y quizás con una buena razón, el padre puede perdonarte incondicionalmente.
             El plan originalmente estaba destinado a controlar a su hijo, pero ahora
resultó ser un arma que su hijo puede usar repetidamente para manipular a su padre.
    Esta vez, Chi Yuan estaba equivocado. Si quiere disciplinar a su hijo
adecuadamente, debe compensar a las serpientes muertas. ¿Dónde puede ir y
encontrarlos? Las serpientes de Chi que fueron tomadas eran razas raras. Quería que
aprendiera cómo hacer estos trabajos en los que Chi Yuan lo envió y luego le
entregaría las serpientes a Chi Cheng.
    ¿Qué puede hacer él ahora?
     Para otro ejemplo, la última vez que robó sus serpientes fue porque alguien había
informado que Chi era jodidamente estudiantes varones. Esta vez, ¿cuál es la razón
para llevarse su serpiente? Podía decir que Chi no estaba haciendo un buen trabajo,
pero a Chi le estaba yendo bien en la oficina de tránsito y las serpientes no le fueron
devueltas de inmediato. Si dice que Chi no era correcto en su estilo de vida, también
lo obligó a tomar una novia y le prometió obtener un certificado de matrimonio. Como
resultado, la mujer no podía calmarse y quería matar a su puta preciosa serpiente. En
la superficie, Chi no estaba enojada o agradecida con ella y Chi Yuan solo puede
cerrar un ojo con el otro ojo.
    ¿Qué puede hacer él?
    Lo peor de este incidente de robo de automóviles a Chi Yuan es que uno de los
amigos de Chi resultó gravemente herido. Se decía que la situación de salud de su
amigo era muy peligrosa. Una vez que alguien resulta herido o muerto, incluso si Chi
Yuan es un poderoso funcionario del gobierno, no tiene dónde esconder su rostro.
    ¿Qué más puede hacer él?
        Cuando se levantaron temprano en la mañana, el médico se acercó para
verificar la justificación de su paciente y encontró a Chi jugando con las esposas junto
a la cama. El médico dijo algo cortésmente: "La obligué a hacerlo, la paciente estaba
destrozada y tuvimos que contenerlo". 
         La "ella" se refiere a la enfermera parada junto a ella. 
         Chi dijo con calma: "No será necesario estar tranquilo". La enfermera se sintió
incómoda. ¿No es solo un puño? ¿Cómo no puedo hacerlo? También se quitó la
muñeca? Un hombre de gran fuerza, ¿cómo hizo las cosas tan fácil? 
              En estos dos días, Chi se había quedado en la sala VIP. Se solicitó y pagó la
atención de la alta gerencia. No hay necesidad de quedarse al lado. Él lo arregló
personalmente para que pueda ayudar a cuidar a Wu.
         Gangzi entró por la puerta, le dio unas palmaditas a Chi desde atrás y susurró:
"El viejo viene".
             Chi lo siguió y se paró en la puerta. "No le dijiste que estoy aquí, ¿verdad?"
               
 
 
           "Ha visto tu auto". 
             Chi endureció su rostro. "Deberías haber dicho que era tuyo".
   
 
             "Mi auto está estacionado al lado de tu auto".
             "Entonces deberías haber dicho que no estoy disponible".
             Justo ahora, Gangzi estaba actuando bastante incómodo. "Si él viene aquí,
no dirá nada malo. Si tu padre viene ansiosamente a la sala, no puedes comenzar una
batalla aquí".
        Chi miró dentro y vio a Wu mordiéndose los dientes de dolor.
        De repente, Chi estaba gritando: "¿Cuántas veces te dije que cuando le cambias
la correa del pecho, tienes que sujetarle el culo correctamente. ¿Por qué lo abrazas
mal? ¿Cómo puede sentirse mejor?"
              En la sala VIP, no importa cuántos médicos estuvieran allí, Chi los regañó a
todos. Independientemente de su edad, mayores o jóvenes, nadie se salvó. Nadie se
atrevió a decir nada cuando Chi abrió la boca, no solo por su linaje o apellido, sino
también por su fuerza exudante. ¿Cuándo has visto a un hombre de treinta años
como él cuya cara es más cautelosa y aterradora que un general del ejército cuyos
50-60 años en el ejército?
    Cuando la enfermera escuchó a Chi regañar, corrió hacia su trasero para seguirlo.
    "¡De acuerdo, vámonos!"
     Chi todavía entró y se hizo cargo del trabajo él mismo. Su mano grande podría
envolver el culo de Wu por todos lados sosteniéndolo firmemente. Wu
inmediatamente se sintió cómodo.
               Miró hasta que Wu se recostó en la cama y estuvo en buenas condiciones.
Chi recogió los guantes desinfectantes y los tiró a la basura.
               Le dijo a Gangzi en la puerta: "Quédate con él".
               Chi Yuan estaba parado afuera. Después de más de diez minutos de
espera, Chi Yuan pudo alcanzarlo ahora.
    "¿Cómo está tu amigo?" preguntó Chi Yuan.
     El rostro inexpresivo de Chi dijo: "Se trata de cómo piensas que es".
      Aunque Chi Yuan esperaba mucho tiempo que Chi estuviera en esta actitud, al
escucharlo con sus propios oídos y corazón, todavía no estaba contento.
    "No vine a discutir contigo y tu padre tampoco lo necesita. Te digo claramente, las
serpientes puedes criarlas. También puedes renunciar a tu trabajo, pero esta vez, no
puedes traerme más vergüenza. Yue Yue se ha convertido en una buena novia para
ti, absolutamente debes quedarte con ella ".
     La cara de Chi no cambió de color, "Has perdido más de 50 de mis serpientes,
perdí a una nuera, ¿todavía quieres aumentar las demandas?"
    "Oye, he terminado de jugar este juego de palabras, no quiero este argumento". El
tono de Chi Yuan era rígido.
    "Eso es lo que dijiste. Si me devuelves más de cincuenta serpientes, te daré a tu
nuera".
               Cuando Chi terminó de hablar, Chi Yuan estaba enojado, pero no podía irse
sin la palabra de Chi que ya no lo avergonzaría. El viejo todavía soporta
amargamente el cuero cabelludo para soportar la posición de baja defensa.
    "Las serpientes definitivamente no van a volver. Puedo darte el dinero".
     Chi se rio. "Entonces, si te doy dinero, ¿no puedes obligarme a una nuera?"
               Chi Yuan mantenía su ira dentro de "Tú ..."
     Chi se volvió y se alejó.
               Chi Yuan casi estaba moliendo los dos viejos molares sueltos. Era el
momento de evitar que se rebelara, pero tenía que venir y permitir que Chi Cheng
ejecutara algunas frases groseras. No iba a dejar que esto descansara.
               
 
 
             Cuando Chi Cheng regresaba, Gangzi estaba de pie en el primer piso del
departamento de pacientes hospitalizados.
 
 
    "¿No te dije que te quedaras en guardia en su puerta? ¿Por qué bajaste?" Chi
preguntó.
              Gangzi le susurró a Chi: "Cuanto más lo pienso, más pienso que está todo
mal. Piensas en ello. Antes, Yue Yue también era rechazada por Xiao Chu Bao, ¿cómo
podría atreverse a no hacer tal cosa antes? pero justo ahora?
     Chi "......."
     Gangzi continuó diciendo: "¿No has estado con Yue Yue durante la mayor parte
del último medio año? La has estado tratando fríamente antes y no la has visto
golpear la idea de tu madre. ¿Qué tan repentinamente se convirtió? ¿Así? ¿Y tu madre
es inseparable de ella? Con mi comprensión de la tía, aunque tiene un temperamento
suave, de ninguna manera es una persona indiferente. ¿Cómo puede dejar que un
extraño se acerque fácilmente? Obviamente, hay alguien detrás de esto ! "
     Chi "......."
     Gangzi dijo más y más. "¡Estás pensando ahora! Sobre las cosas más recientes
que han estado sucediendo una tras otra. Primero, la actitud de tu madre cambió
repentinamente y luego Yue Yue recurrió al asesinato de Xiao Chu Bao. Finalmente, la
atraparon en el acto. No ¿Crees que estas cosas fueron demasiado coincidentes? ¿No
crees que hubo algún tipo de conexión preestablecida en todas ellas? ¿No sientes que
alguien las estaba forzando? ¿No crees que esto parece una coincidencia? Don eres tú
... "
    "¿No crees que eres demasiado?" Chi de repente interrumpió.
    Justo entonces, la garganta de Gangzi estalló.
         La mirada severa de Chi se dirigió a él y se abrió de mala gana: "¿Es cierto que
solo usted tiene un cerebro capaz de pensar? ¿Es difícil entenderlo en su propia
mente? ¿Es necesario que usted escupe las cosas espléndidas? a las mentes de otras
personas? ¿Te parece interesante? "
    La cara de Gangzi estuvo pálida por un tiempo.
    Antes de irse, Chi le advirtió nuevamente: "¡Mírate los ojos y la próxima vez que
salgas a verme, te daré la ceguera como un regalo!"
    ....................................
              Por la noche, Wu estaba acostado en la cama aburrido y luego comenzó a
reflexionar.
    No jugó lo suficientemente bien en este juego y cometió un error en un solo paso.
Condujo a Zhong Wen Yu y Yue Yue juntos, lo que causó algunos problemas en el
plan de cómo destruir la buena imagen de Yue Yue en el corazón de Zhong Wen Yu.
              Cuando estaba pensando en eso, de repente sacó el bolso debajo de la
almohada y miró la tarjeta de cajero automático que Chi le dio.
    Sonó la puerta y Wu rápidamente escondió su billetera en la cama.
    Gangzi entró con dos bolsas de comida que contenían la cena de Chi y Wu. Los
colocó cuidadosamente en el armario y salió a la ligera.
    Wu dijo de repente: "Gangzi".
    El paso de Gangzi tiene un retraso, luego se volvió para mirar a Wu.
    "¿Qué pasa?"
    Wu intentaba levantarse y levantó la mano para que viniera. Su rostro era
misterioso.
    "Quiero preguntarte algo."
    Gangzi honestamente se acercó.
    Wu dijo: "Esto puede ser un poco inmoral, pero ¿me ayudarán?"
               
 
 
            ¿Gangzi se atreve a rechazarlo? Todas las cosas que son inmorales de Wu
son razonables y legítimas para Chi. Chi también le había dado una buena prevención
de ser cegado. ¿Qué había hecho para perder la virtud y haber perdido la conciencia
para dejar que Chi se volviera loco? Todos los que se juegan están cegados por un
ojo. ¿Qué razón tiene él, excepto saber que debe ser honrado?
    "Está bien, puedes decirlo".
    Wu hizo un gesto a Gangzi para que se acercara y los dos susurraron durante un
buen rato. En el último minuto, entendió completamente y estaba levantando el
pulgar.
    "Estaré en deuda contigo por el resto de mi vida".
    Ch102: Remoción
    En la bolsa de Yue Yue, apareció de repente una tarjeta dorada. El nombre del
titular de la tarjeta era suyo y la contraseña de la tarjeta de crédito estaba adjunta a
la cubierta exterior de la tarjeta. Durante toda la tarde, Yue Yue miró la tarjeta
dorada.
    Anteriormente, cuando Yue Yue fue a Gangzi al mediodía, ella quería que él
ayudara a persuadir a Chi para que fuera a ella. Como resultado, Yue Yue fue
rechazado eufemísticamente y Gangzi insinuó que Yue Yue no tenía la posibilidad de
agravar su corazón.
    La conversación terminó y ella se alejó.
    Cuando Yue Yue llegó a casa, descubrió la tarjeta.
    Al final, ¿no es esto lo que se merece? Ella no sabe cómo, pero el nombre del
titular de la tarjeta no estaba equivocado.
    Cada mujer tiene un estado de ánimo diferente cuando recibe una tarjeta de cajero
automático. La mayoría de las reacciones de las mujeres van desde sentirse
agradable hasta sorprenderse. Yue Yue estaba orgulloso de este dinero, que puede
gastarse sin reservas. Algunas personas se sienten incómodas y piensan que la
palabra "buscador de oro" representa la posición del subordinado y no es una
manifestación de independencia.
    Para Yue Yue, estos sentimientos no tienen nada que ver con ella. Para ella, fue
que solo recibió una tarifa de separación.
    ¿Todavía quieres salir con una explosión? Cuando le arrojaron la tarjeta de cajero
automático resueltamente, ¡a tía abuela no le falta el dinero! Con gran placer, Yue
Yue no puede preocuparse por nada. Este dinero es para gastar, ¿por qué no lo gasta
ella?
    Además, ha pagado con tantos sentimientos y sufrió muchas quejas. ¡Este dinero
no solo se gasta sino que también se da por sentado! Pero si quiere usar una tarjeta
para dejarla ir, es imposible. Ella siempre ha creído firmemente que la boda es la
combinación de la presión de la familia. Chi no es necesariamente el dueño de su
matrimonio, solo Zhong Wen Yu fue su carta de triunfo. Ella tendrá la oportunidad de
ponerse de pie.
    Al día siguiente, Yue Yue barrió la bruma de su corazón y fue de compras con sus
amigas.
    Fueron directamente a los mostradores de lujo, barrieron las marcas famosas y
compraron con ella una tarjeta para cepillarse los ojos.
    "Yo digo, ¿no crees que alguien lo notará?"
    Yue Yue arrojó la tarjeta en su mano mostrando en tono completo: "De todos
modos, mientras alguien pague, no la desperdiciaré".
    "¿No es esta una tarjeta de accesorios solo para parejas y parientes? ¿Puede
manejarla? Te ha dado un pedazo de ella. ¿Significa ... Dios mío? ¿Debería cambiar
mi voz y llamarla Sra. Chi? "
    Su vanidad se suavizó. Yue Yue esbozó una sonrisa cordial, "¡Adelante! ¡La
hermana te comprará a los dos lo que elijas!"
    Dos personas estaban hablando, riendo y clamando frente al mostrador.
               
 
 
                        ........
    "Este centro comercial es bueno y hay más mostradores para niños".
    Chi Jia Li se escabulló mientras cargaba a sus dos bebés. "De todos modos, no
estoy familiarizado con los centros comerciales aquí. ¿Qué crees que es mejor?"
               En dos días, Chi Jia Li regresará a Estados Unidos. Entonces sacó a su hijo
antes de ir y recogió algunas cosas conmemorativas para traer de vuelta con ella.
Originalmente, quería dejar que Chi la llevara a recoger cosas, pero Chi ha estado
esperando en el hospital para cuidar a Wu, por lo que este recado fue enviado a
Gangzi.
    En el centro comercial, los ojos de Gangzi miraron a su alrededor.
    "¿Qué pasa con este chaleco pequeño? Creo que vale la pena combinarlo con el
color de mi piel". dijo Chi Jia Li.
    Gangzi distraídamente está de acuerdo con la frase: "Está bien".
    Chi Jia Li notó que Gangzi no estaba en el estado habitual y sus ojos han estado
fluctuando. Con curiosidad, también miró a su alrededor y de repente se acercó a un
lugar determinado.
    Yue Yue estaba parada en el elevador ascendente, con una gran bolsa en la mano,
hablando y riendo con los demás.
    "Gangzi, solo ayúdame a mirar a los dos niños. Iré allí".
    Entonces, Chia Jia Li se sumergió en la multitud.
    Yue Yue conversó con su novia, pero no le prestó atención a Chi Jia Li, que estaba
detrás de ella. Chi Jia Li miró la bolsa en la mano y maldijo. Con un metro de marca,
ella ni siquiera podía bajar con un número de seis cifras. Si no fuera por Zhong Wen
Yu, ella se enfrentaría a Yue Yue.
    No quiere decir que su salario mensual sea inferior a 5,000. Para enviarle a su
futura suegra un chal, gastó parte de ese dinero. ¿Cuánto tiene que ahorrar por un
mes? No quiere decir que ella nunca usa marcas y que no puede agregar mil piezas a
una línea. Desde el principio, todos han estado en contra de ella, excepto Zhong Wen
Yu.
    Ahora, esto es motivo de un baile de cejas. ¿Quién es esta Yue Yue, la diosa de las
compras locas?
    Chi Jia Li siempre es muy desdeñoso y no se preocupa por los problemas de otras
personas. Sin embargo, una vez que calculó un movimiento, esa persona morirá
gravemente.
    "Gangzi, camina. Ayúdame a buscar los registros de transacciones de la mujer en
este centro comercial y concéntrate en investigar la información de su cuenta de
tarjeta bancaria. Me gustaría ver de dónde obtuvo tanto dinero".
    .............................
    Antes de partir una tarde, Chi Jia Li arrojó varios recibos a Zhong Wen Yu.
    "Cortesía de tu propia hija". Zhong Wen Yu los miró uno por uno, no pudo evitar
sorprenderse.
    "¿Cómo gastaste tanto dinero en tan solo un corto viaje?"
    Chi Jia Li levantó la barbilla. "¿Por qué no miras el nombre que gastó este dinero?"
    Zhong Wen Yu parpadeó y verificó cuidadosamente la firma del titular de la tarjeta
en el recibo de la transacción. Resultó ser el nombre de Yue Yue.
    "Eso ... ¿De dónde sacaste esto?"
     "Esta es la esposa diligente de tu hijo que se hará cargo de tu familia. Gastó más
de 236,000 yuanes en una tarde. ¿Quién sabe de quién fue la tarjeta que tomaste?
¡Esa es la tarjeta de tu hijo! Ella rompió con Chi y luego se atrevió a tomar su dinero
y gastarlo así. ¿Cuánto gasto extravagante puede ocurrir cuando están juntos?
Cuando ella entra por la puerta, tomará menos de dos años y tu banco familiar estará
vacío! "
               
 
 
                        Zhong Wen Yu miró repetidamente esta lista y no podía creer que
Yue Yue pudiera hacer tal cosa.
    "En el chal, no puedes soportar usarlo todos los días porque crees que es solo que
ella gastó la mitad del salario de su mes. ¡Mi querida madre! Probablemente no ha
estado trabajando durante meses. ¿Dónde está el salario? Ella es una buscador de
oro. ¡Esa es la fracción de la cuenta de tu hijo gastada así! ¿Cómo puedes salvarte?
¡¿Por eso puedes creer sus mentiras? ¡Ella compró una bolsa menos y diez chales
saliendo de ti! "
    Zhong Wen Yu estaba tan enojada que se podían ver venas azules en sus labios.
"¡Nunca había visto a una persona tan desvergonzada!"
              Al día siguiente, Chi Jia Li se fue. Zhong Wen Yu no tuvo tiempo de
encontrar a Yue Yue, pero Yue Yue había acudido a su puerta.
    Al abrir la puerta, Zhong Wen Yu vio el cuerpo liso de Yue Yue, su hermoso
vestido, su cara oscura y una mirada de incompetencia deslumbrante.
    "Tía, he venido a verte. Es aburrido en casa. ¿Espero no molestarte?"
    Si esto fuera antes, Zhong Wen Yu habría sostenido la carita de Yue Yue y habría
preguntado suavemente: "Oye, ¿cómo es? Es un pensamiento agradable que estés
aquí". Pero ahora, una cara fría fue la frase que respondió.
    "Si sabías que me estarías molestando, ¿por qué aún vienes aquí?"
    Yue Yue se sorprendió por esta frase con un poco de sorpresa en sus ojos.
    "Tía, tú ... cómo estás ... ¿estás bien?"
    Zhong Wen Yu no es tan elocuente y no sería ridiculizada ni engañada. Ella
escogería directamente las palabras. "No vengas a nuestra familia nunca más. ¡Veo
que eres una persona repugnante!" El chal fue arrojado a Yue Yue. "Tomas este chal
de vuelta a tu madre, ¡es duro para mis hombros!"
    Las lágrimas de Yue Yue cayeron en una cadena, "Tía, ¿qué hice mal? ¿Qué?"
    Zhong Wen Yu todavía no era lo suficientemente mezquina cuando vio sus
lágrimas. Su tono se suavizó.
    "Mirándote y entendiendo el juego, te aconsejo: cuando una chica es un poco
perezosa, tiene miedo de estar celosa. Es demasiado codiciosa para las cosas
mezquinas y perderá su dinero tarde o temprano".
               La puerta se cerró frente a Yue Yue y con eso llegó un bloqueo completo de
sus ricos sueños.
    ...
    Este fue el único comercio de Wu que perdió dinero. El dinero en la tarjeta fue
depositado por él. A pesar de que fue cancelado a tiempo, ella todavía gastó más de
doscientos mil. Sin embargo, Wu no arriesgó nada, incluso si fue una pérdida de daño
espiritual para Yue Yue. No es una cuestión de angustia, solo quería gastar dinero
para comprar tranquilidad. La recompensa estaba en su retribución.
    Yue Yue y Chi Cheng finalmente rompieron limpio y rápido.
    Al escuchar esta noticia, Wu no estaba contento. Había imaginado este momento
muchas veces y estaba emocionado cuando lo pensaba. Pero cuando llegó el
momento, sintió que su corazón estaba vacío. La tarea se ha completado con éxito,
se ha alcanzado el propósito, ¿por qué todavía no está contento?1
    Al pensar en esto, la mente de Wu estaba plagada de confusión.
    Incluso llamó a Jiang Xiao Shuai para que no viniera y lo viera temeroso de que
Jiang Xiao Shuai sonriera y le recordara: '¡Oh! Aprendiz, el asunto está completo.
    ¿Cómo puedo retirarme?
    Mientras pensaba, Chi entró seguido de dos enfermeras.
               
 
 
                        "Su catéter debe ser retirado".
    Cuando escuchó esto, la cara de Wu inmediatamente mostró una expresión
dolorosa. Este catéter realmente lo lastimó. Cuando fue anestesiado, no lo sintió en
ese momento. Tenía anestesia y los siguientes momentos incómodos no llegaron. En
estos dos días, estaba un poco acostumbrado a usarlo para hacer pipí, pero ahora
tiene que sacarlo. Si se saca algo tan difícil de un lugar tan blando, ¡el dolor es
terrible solo de pensarlo!1
    "No lo saques, solo deja que se quede aquí". Wu rio. "Sin trabajo duro, mi orina
fluye por sí sola y me ahorra más energía".
              Chi levantó la barbilla y le indicó a la enfermera que continuara con ella.
    Los globos oculares de Wu, que habían estado tamborileados durante mucho
tiempo, casi se salieron y empujó las sábanas hacia su área pélvica.
    "Relajarse." dijo Chi.
    De hecho, Chi tenía más miedo que Wu.
    Dos minutos después, un grito parecido a una lágrima vino de la sala.
    Wu fue acostado como un camarón en la cama del hospital. En su corazón, dijo en
silencio: Tengo un dolor en mi polla. Me duelen las bolas. Mi orina no puede salir,
tengo que sacarla a través de la polla con dolor.10
             Ahora no puedo retirarme.
   
 
 
    Ch103: Un sueño
    En un abrir y cerrar de ojos, Wu ha vivido en el hospital durante más de medio
mes.
    La herida en su cuello estaba casi curada. También se le quitó la correa del pecho,
pero su fuerza aún era débil y cada vez que hacía pequeñas actividades, se sentía
físicamente débil. A veces, cuando hablaban y él se dormía, cuando se despertaba,
Chi estaba sentado al lado de la cama enferma.
    Una mano fuerte y generosa acarició la mejilla de Wu y lo despertó. Esta acción
tocó el corazón vacío de Wu y lo llenó de algo más cálido.1
    Otra noche, Wu estaba despierto y ya no podía conciliar el sueño.
    Soñó que iba al club nocturno y de repente vio a Chi recoger al transeúnte allí.
Estaba desnudo y los músculos de su cuerpo eran radiantemente sexys y la poderosa
polla debajo se erigió con una sonrisa malvada en su rostro.
    Tan pronto como entró en el club, Wu se quitó la ropa de la izquierda con solo una
escasa entrepierna que cubría la ropa interior. Chi metió la mano en sus calzoncillos y
lo tocó gritando: "¡Tu cabello es muy grueso!"
 
 
    En el sueño, Wu tuvo mucha hambre: no puede esperar para darle un servicio a
Chi. En el sueño, también fue auditado. Todo era demasiado complicado ya que
también eran personas en filas. Tenían que completar una lista pero también tener
una entrevista escrita. Wu siempre dejaba caer la pluma en el medio de la cadena. No
completó las respuestas correctas en el cuestionario y en la entrevista no pudo
hablar.
    Otros invitados pasaron y solo Wu luchó.
    Más tarde, estas personas yacían en una fila de camas. Chi estaba insertando su
comodín en ellos como una inyección, inyectada y extraída nuevamente. Uno por uno,
las nalgas firmes se balancearon y el cuerpo estaba lleno de fuerza. Wu no sabía
cómo mezclarse. Era el último, su corazón era complicado y el resultado fue que Chi
estaba frente a él, pero el látigo gigante de Chi no pudo entrar.
    Con un cuchillo, un destornillador y unos alicates, estas cosas entraron.
 
         Entonces Wu despertó.
    Chi estaba durmiendo en la cama junto a él cuando las dos cejas de Wu se
torcieron.
               
 
 
                        Wu se estremeció y respiró hondo. ¿Cuál es el significado de mi
sueño?
    Chi pronto fue despertado por los movimientos a su lado. Wu era como un plato en
la olla y fue volcado por una pala invisible. Las sábanas se cocinaron juntas
rápidamente.
    Chi se acercó, se inclinó hacia él y le preguntó: "¿Qué pasa?".
    De repente, un sonido hizo que Wu se pusiera nervioso y su trasero comenzó a
supurar finas gotas de sudor.
    "¿Dónde estás incómodo?"
    De hecho, en el momento en que abrió los ojos, Chi ya sabía que Wu estaba
incómodo.
            Sin embargo, preguntó deliberadamente con tierna preocupación. Estuvo
tentado a pensar que Wu tenía miedo de ese acto hasta el punto de autoculparse y
fue subestimado.
            De repente, Wu dijo: "Está bien. Es solo que hace un poco de calor".
            Chi dijo: "Si hace calor, déjame levantar la colcha".
    Wu inmediatamente se arrojó la colcha para sí y dijo culpablemente: "El médico no
lo permitirá. Dijeron que me resfriaría".
    "Entonces deberías soportarlo por un tiempo".
    Hablando esto, Chi volvió a su propia cama.
    Wu se sintió aliviado. Se fue pensando en el pasado hasta ahora. ¿No te preocupan
mucho las dos oraciones? Wu tuvo que prestar más atención a las dos oraciones o
podría tener un problema. ¿Se ha resuelto el problema?
    Pensando, se aclaró la garganta nuevamente y dijo: "Tengo un poco de sed".
    Chi sirvió un vaso de agua y se lo entregó a la boca de Wu. Lo ayudó a beber y
volvió a su cama. Wu dijo nuevamente: "Todavía tengo un poco de sed".
            Chi le sirvió un trago. Chi simplemente se sentó y lo escuchó decir que tenía
sed, así que ayudó a Wu a beber su vaso hasta que no pudo beber más.
    Cuando llegó a la cama, escuchó una voz débil por allí.
 
        "Puedes hacerlo."
    1] Refiriéndose a la colcha tirando para enfriar el sudoroso ser de Wu.
    Chi deliberadamente bromeó con el hombre hospitalizado, "¿Por qué debería
hacerlo?"
    Wu giró la cabeza, con los ojos negros y tenues mirando a Chi, "Dije que tenía
calor y sed y que no lo percibiste"
            Chi se rió y sintió que sus pezuñas tenían fuego en su corazón y quería
quemarlo.
 
         "¿Crees que debería noquearlo?"
             La voz opuesta era gruesa y gruñona. "¿Tu no eres?" 
 
          "No estás bien". Chi lo humilló deliberadamente.
    Wu fue invadido por el odio e inclinó su corazón. ¡Estaba seguro de sostener a su
nieto! Ciertamente sabía que Chi sabía lo que estaba pasando, ¡Chi estaba siendo
absolutamente intencional!
            ¡Ponte en su manga, hazlo tú mismo y consigue suficiente comida! Dos
minutos después de alentarse, Wu se volvió y se rindió.
           "Acabo de tener un sueño".
    En este momento, la sonrisa en el rostro de Wu fue suficiente para que Chi se
sentara en su oficina y saboreara todo el día.
 
 "¿Con qué soñaste?"
    Wu continuó contando las partes de los sueños una por una.
    Después de escuchar a Chi, sonrió con calma a los dedos de Wu.
               
 
 
                        "¿Viniste?"
    Wu lo miró fijamente. "¿Soñaste con follar con un chico del dinero? ¿Qué tal si
peleas conmigo también?"
    "Te dejaré acostarte en mi cama".
    Wu apretó las cejas, "¿Entonces por qué no te acuestas conmigo en mi cama?"
    "Tu cama es pequeña. Es individual y necesito consuelo".
    Al final, Wu no pudo soportar la tentación y lentamente movió los pies. Las dos
piernas fueron arrojadas sobre Chi. Su pecho se aferró al pecho del otro hombre y el
olor de una hormona masculina fuerte se extendió en el aire.
    "¿Sabes por qué estás soñando esas cosas?"
    Wu se sintió como un desastre y no dijo nada.
    "Porque estás inconscientemente ansioso por tener sexo conmigo". dijo Chi.
            "Las entrevistas que debes completar en tu sueño son en realidad las
preocupaciones de tu corazón. Sueñas con tanta gente haciendo cola y tienes miedo
de que otros me lleven. Así que caminas nerviosamente buscándome en los clubes"
    Wu lo miró a los ojos con un poco de desprecio.
    "¡¿Quieres escuchar más ?!"
    La mano de Chi se extendió detrás de él, amasó su fuerte trasero y dijo
débilmente: "No pensé mucho en eso y sabías algo sobre ti".
           Los dos hombres no se han frotado durante más de medio mes. Por el
momento, sus manos estaban calientes.
    Wu perdió dos respiraciones y selló los labios de Chi con los suyos.
    Chi puede oler el fuerte aroma de las drogas en su cuerpo y sus huesos blandos y
flojos. Le gusta arder y soltarse en este incendio, pero Wu es físicamente débil. De
repente, Chi se sintió un poco reacio en su corazón. Sus manos regresaron, luego Wu,
que balanceaba su cuerpo, se detuvo firmemente. Wu tenía una expresión muy seria
mirándolo.
    Chi dijo: "Aún no estás bien, no te agotes. Duerme".
    Wu luego usó sus largas piernas para agarrar la pierna de Chi. En el medio de la
habitación, se estaba frotando irritado encima de Chi. El significado era obvio.
    Chi estaba muy estresado. Lo miró y gritó: "¿Cuánto quieres esto?"
    Esperándome, el truco terminó y ¿a quién quieres completar? Con tal pensamiento,
Wu sintió más la liberación de su urgencia sexual. Tuvo que aprovechar estos días y
liberar su libido acumulada varias veces. Después de eso, no tuvo tales beneficios.
     Chi era duro como una piedra, incluso no puede soportar tanta molienda.
    Finalmente cediendo, "Está bien solo una vez. No más después de eso".
    Wu no pudo evitar asentir.
        Chi metió la mano dentro de los calzoncillos de Wu y manipuló suavemente su
polla sufrida por un momento. Wu estaba lloriqueando cuando finalmente se agarró
las orejas, respirando pesadamente y dijo: "Dame una mamada".
        Wu luego fue a buscar la cabeza de Cheng y esperó cuidadosamente a que su
furiosa polla fuera empujada dentro de la boca de Chi. Por un momento, Wu gritó de
dolor y gritó: "¡Ya voy! Ah ... Ah ... Ah ..."
            Y como un niño adolescente, se perdió dentro de la boca de Chi.
    Después, Chi golpeó el trasero de Wu.
 "¿Cómodo todavía?"
               
 
 
                        Wu asintió, pero su globo ocular todavía estaba dirigido a la
entrepierna de Chi.
    "También eres duro". Wu recordó.
     Chi tenía buena boca. "Eres tan débil. No quiero que te molestes".
     Wu no sabe cómo tenerle miedo a Chi hoy. No necesitaba que Chi lo obligara a
estar con él.
            Wu se inclinó hacia la parte inferior del abdomen de Chi mientras trazaba
suavemente las líneas sexy de Chi a lo largo de su estómago. Finalmente, puso su
cálida boca sobre la polla dura de Chi correspondiendo el favor. Sus globos oculares
siguieron la mano de Chi de arriba abajo.
    Chi soportó la necesidad de correrse dentro de la boca de Wu, pero Wu estaba
enfermo, así que lo abandonó.
    "¿Qué demonios es esto?" Chi preguntó.
 
 Wu estaba sonriendo.
    La mano grande de Chi agarró la parte posterior de la cabeza de Wu y preguntó:
"¿Quieres que use este truco para follarte?" 
        Por la implacable ambigüedad de Wu, había una especie de urgencia de aplastar
su propio pecho y boca.
    La voz de Wu era aburrida. "¿Puedo decir que no quiero que hagas eso?"
    Chi golpeó la espalda de Wu. La voz era pesada, pero también, había una especie
de fuerte presión.
    "Hipocresía."
    Wu guardó silencio y se levantó de nuevo.
    Chi se rió y bromeó: "¿Por qué lo dijiste?"
    Wu se sintió malvado y se quejó primero. "¿Quién te irritó?"
           "¿Quién me agitó? ¿Quién?" Chi se vio obligado a preguntar: "¿Quién lo
prometió una vez? Me explicas. ¿Qué está pasando aquí?" Chi le dijo al tembloroso
Wu.
    Wu se sobresaltó y esperó hasta que la polla de Chi brotó un semen espeso sobre
su vientre
    Después de que ambos hombres estuvieran satisfechos, Wu estaba tan cansado
que no pudo abrir los ojos.
    El fuerte pecho de Chi zumbó con aliento y su voz baja sonó en el oído de Wu.
    "Espera hasta que estés sólido".
    2] Espere hasta que esté bien y sea hora de BDSM. Creo que eso es lo que quiso
decir Chi.
    Ch 104: ¡Finalmente se rompió!
    Dos días antes de que Wu fuera dado de alta, Jiang Xiao Shuai fue a verlo.
    Debido a su apretada agenda, Jiang Xiao Shuai no se ha presentado en una
semana. Durante esta semana, Wu no sabía que había perdido varios cientos de miles
de millones de células cerebrales. Con Jiang Xiao Shuai en mente, quería que viniera
aquí y descubriera qué podía decir sobre sí mismo y si no quería verlo.
    "Estás un poco gordo". dijo Jiang Xiao Shuai.
    La cara de Wu cambió. "¿De Verdad?"
    Wu levantó apresuradamente el espejo del armario y se miró cuidadosamente.
También usó su otra mano para tocar la parte inferior del abdomen para ver si había
manchas gruesas de piel. Debido al doloroso proceso de pérdida de peso, Wu se
preocupaba por su propio cuerpo. Ahora, mirar las fotografías anteriores lo hizo sentir
culpable por el miedo a ser flojo y recuperar el peso.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Estás ansioso por hacer esto? No es que estés tan gordo
que sea obvio. Tal vez sea porque no te he visto en mucho tiempo".
               
 
 
                        Wu se apretó el brazo y no pudo evitar suspirar.
    "He estado acostado en el hospital durante todo octubre, luego mi cuerpo se tensó
y los músculos se aflojaron y engordaron. Cuando salgo del hospital, tengo que ir al
gimnasio todos los días. Estas carnes holgadas tienen que volver a estar tan
apretadas como antes."
           "Poniéndolo en el medio, ¿por qué eres inflexible para el entrenamiento
corporal?"
    Jiang Xiao Shuai preguntó con un pensamiento en corazón y mente, pero no
insinuó nada.
           Wu siempre sintió que Xiao Shuai le dijo cosas deliberadamente y cuando
respondió, Xiao Shuai se volvió más cauteloso.
    "La clínica es para recuperación. ¿A quién más se la voy a mostrar?"
    La pregunta de Jiang Xiao Shuai no fue al corazón y preguntó: "¿Cuál es el plan
después de salir del hospital?"
           El corazón de Wu quedó aturdido nuevamente. Que voy a hacer. ¿Qué haría
él? Cuando el plan ya ha terminado, este tema se ha vuelto más extremo. ¡Esto lo
empujó a un callejón sin salida!
    Inesperadamente, Jiang Xiao Shuai lo siguió con otra frase: "Usted vendió todas
las serpientes y los fondos ya se han utilizado. ¿Desea iniciar otro negocio?"
    Wu dejó escapar un gran suspiro de alivio. "¡Oooh, entonces de eso estabas
hablando!" 
    "¿De qué creías que estaba hablando?" Jiang Xiao Shuai estaba bastante perplejo.
    Wu apresuradamente dijo: "No, había perdido el hilo de mis pensamientos por un
tiempo". 
 Jiang Xiao Shuai se sentía incómodo.
    "La licencia comercial ha sido aprobada y el lugar ha sido alquilado. La información
de reclutamiento ya fue enviada y estoy esperando la apertura del negocio". Wu dijo
con voz clara.
    Jiang Xiao Shuai estaba bastante sorprendido. "¡Está bien! ¡Vivir en el hospital no
ha retrasado nada!"
    Wu le dio unas palmaditas en la cabeza con una sonrisa humilde en el vientre, pero
dijo que no era modesto en absoluto.
    "No mires mis inconvenientes, mi corazón no puede estar menos vigilante".
    ¿De qué está realmente preocupado? ¡Es todo el trabajo de Chi! Más precisamente,
es él el que estaba corriendo hacia el este y el oeste y ha estado ocupado.
    "¿Dónde está el lugar?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu dijo: "Distrito Este CBO".
 
 Jiang Xiao Shuai se sorprendió de nuevo. "¡El alquiler de esa área es alto!"
   
 
    "No mucho más alto, alquilé a conocidos".
    Jiang Xiao Shuai lo dudaba mucho, "¿Todavía tienes conocidos allí?"
    Wu se sintió sorprendido y se aclaró la garganta y luego tarareó obedientemente
como un acuerdo.
    "¿Quien?"
            Wu trató de evitar responder. Como resultado, Jiang Xiao Shuai presionó
demasiado la respuesta y Wu tuvo que decir su nombre.
    "Chi Cheng".
            Jiang Xiao Shuai estaba apretando los dientes, "¿Estás diciendo directamente
que este es su patrocinio?"
    "¿Quien dijo que?" Wu enderezó su columna vertebral, "gasté mi propio dinero".
    Estas palabras tenían poca credibilidad, no es de extrañar que Jiang Xiao Shuai
presionó con una pregunta.
    "¿Cuánto cuesta?"
               
 
 
                        Los ojos de Wu se asomaron por la ventana, fingiendo estar
calmados y dijeron: "Quinientos".
    Jiang Xiao Shuai preguntó de nuevo: "¿Quinientos al día o quinientos por un mes?"
    Un lugar tan grande, quinientos yuanes por un día, incluso si nadie lo apoya, nadie
se atrevería a perder dinero de esta manera, excepto sus seres queridos. Si fueron
quinientos por un mes, fue puramente divertido.
    Después de un largo silencio, Wu abrió. "Tres años."
    Jiang Xiao Shuai se rió de eso.
 "¡Tienes que dejar de ser tan gracioso!"
    Wu comenzó a preguntarse de nuevo. Siempre sintió que Jiang Xiao Shuai no solo
se reía de sus palabras. Su risa también se mezcló con otros significados vagos.
Efectivamente, el corazón del ladrón se movía y su conciencia culpable estaba
tratando de protegerse.
    Jiang Xiao Shuai sonrió y dijo seriamente: "¿Entonces tiene la intención de vivir
allí?"
    "No necesariamente." Wu dijo con seriedad: "Todavía quiero vivir en la clínica".
    Después de todo, el corazón de Wu está un poco sin resolver. Chi siempre realiza
la tarea allí en el complejo. Jiang Xiao Shuai no debería pensar que Wu estuvo en
contacto con él.
    De hecho, Xiao Shuai quería preguntar: "¿No crees que este camino de ida y vuelta
está un poco lejos?"
    "He comprado un coche." Wu dijo tímidamente.
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai se iluminaron, "¿Qué auto?"
    "Audi importado".
    "Recuerdo que el auto cuesta más de 600,000".
    Wu se mordió los dientes con vergüenza: "Compré un auto usado".
    "¿Cuánto pagaste?" Jiang Xiao Shuai preguntó de nuevo.
    "Sesenta mil."
    Los globos oculares de Jiang Xiao Shuai casi saltaron de sus órbitas.
           "Hermano, recuerdo que el auto acaba de salir el año pasado. ¿A quién le
compraste? Tienes que preguntarle si pueden venderme uno".
            Justo cuando terminó, Jiang Xiao Shuai cerró la boca, ¡esta pregunta es
realmente estúpidamente redundante!
    Wu miró el silencio de Jiang Xiao Shuai y su tensión multiplicada le hizo sentir que
estaba ocultando algo.
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu de una manera incómoda y descubrió que el ojo de Wu
se estaba alejando un poco más rápido de lo habitual.
    "Oh, yo digo que esto es".
    Wu estaba feroz e irritado. "¿Qué?"
    Jiang Xiao Shuai decidió revisar a Wu por un momento. Él preguntó: "¿Qué te
pasa?"
    "Quiero preguntarte. ¿Qué pasa?"
            "........!"
            Wu se quejó a Jiang. "Tus palabras no son directas. Me está poniendo ansioso
por pensar en eso".
          Jiang Xiao Shuai estaba aún más confundido. "¿Qué dije?"
    Wu era insoportablemente relacionado y sacudió todas las palabras que había en
su corazón.
    "¿Quieres recordarme que mis días con Chi pronto expirarán? ¿Quieres que trace
una línea con él? ¡Bien! Ahora que he demostrado mi actitud, todo se lleva a cabo de
acuerdo con el plan original. Estás aliviado ".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai. "No hay plata trescientos dos aquí".
 
 "Yo digo, hermano mayor, ¿estás despierto?" Con su mano, los dirigió a los ojos de
Wu.
    "¿No vienes aquí para decirme que rompa con él temprano", dijo Wu.
    Jiang Xiao Shuai no pudo evitar reírse. No sabía que decir.
    "¿Estás planeando romper con él?"
    Esta frase le resultó desconcertante a Wu.
            "¿Qué quieres decir con decir esto?"
    "¿Que quiero decir?" Jiang Xiao Shuai se sintió ridiculizado. "Todo está en esta lista
y cumplido. ¿Qué estás esperando con él?"
    Esta actitud no solo sorprendió a Wu. De repente, también lo confundió más.
    "¿Qué? Quiero estar con él, ¿ah?"
    Wu pensó en la pregunta en estos días y nunca pensó que podría convencerse a sí
mismo.
    "¿Por qué? ¿No quieres estar con él?"
    La idea de Jiang Xiao Shuai era exactamente lo contrario. Sintió que el miedo de
Wu era fundamental. No había razón por la que no debería estar con Chi.
    Wu dijo sin pensar: "¿No planeamos bien? Estaba con él solo para separarlo de Yue
Yue. Cuando se separaran, tendría que retirarme. Ahora se ha logrado el propósito.
Según el plan, debería ... "
    "¿Que planeas hacer?" Jiang Xiao Shuai interrumpió fuertemente: "¡Mientras estés
dispuesto a estar con él!"
    Wu respondió obstinadamente: "¡No se trata de lo que estoy feliz o no estoy
dispuesto a hacer, la clave es que me gustan las mujeres! ¡Tengo que casarme con
una mujer y no quiero involucrarme con él u otro hombre!"
             Jiang Xiao Shuai se apresuró a avisarle a Wu y se dio unas palmaditas en la
cabeza dejándolo ir. Debe controlar sus emociones él mismo.
    "Entonces, ¿por qué lo hiciste antes y por qué lo hiciste con tanto entusiasmo? Te
preguntas a ti mismo, ¿no tienes ni un poco de sentimientos por él?"
    Wu se sorprendió y dijo: "Primero hay que dejar a un lado el sentimiento, luego
simplemente hablaremos de eso. Antes de hacer cosas con él, tenía una red
protectora en mi corazón. Sabía lo que estaba haciendo. Ahora si Estoy con él de
verdad, no sé lo que estoy haciendo. No puedo encontrar una razón adecuada para
estar con él ".
        Jiang Xiao Shuai descubrió que Wu no tiene más remedio que cambiar su
posición sobre este tema.
        "¿Crees que tu red protectora todavía está allí?"
            En una frase, Wu sintió la carne suave en la punta de su mano.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Dejarías que tu deseo, tu intoxicación y tu indulgencia de
hace mucho tiempo se echen a perder? Todo lo que ha entrado no debería haber
entrado, pero todos vinieron vertiendo. ¿Todavía tienes un límite claro de cosas?
Sientes tu propio corazón y boca para ver cuántas cosas se mezclan! "
 
 Wu reveló una expresión tranquila. Solo habló después de mucho tiempo.
    "Admito que mi corazón está un poco apagado, pero no puedo estar con él".
 
 Jiang Xiao Shuai quería explotar, "¿Por qué ustedes dos no pueden estar juntos?" 
           Wu guardó silencio por un momento y finalmente estalló.
           "¡Si estoy con él, me follará!"
       Un minuto después, Jiang Xiao Shuai cayó al suelo riendo.
    Ch 105: No puedo soportar dejarte ir
               
 
 
                        Wu fue dado de alta del hospital y después de más de dos semanas,
su "Fearless LEO Trading Co., Ltd." fue inaugurado oficialmente.
    Originalmente, Yue Yue no sabía esto. Como resultado, cuando sus ex alumnos
recibieron invitaciones, pensando que Yue Yue y Wu todavía estaban juntos,
inmediatamente expresaron sus felicitaciones a Yue Yue por mensaje de texto y
también la llamaron Sra. Wu, gerente general y Sr. Wu.
    Desde que rompió con Chi, Yue Yue ha estado deprimida y se ha quedado aburrida
en casa todo el día. Nadie la ha visto desde que sus llamadas telefónicas no fueron
respondidas. Al ver los mensajes de texto del alumno, Yue Yue se quedó perpleja y
decidió hacer algunas preguntas más.
    "¡Oh, estás bendecido! Estarás en medio de las riquezas de Wu ahora. ¡Hay tanto
talento! Cuando se graduó, ingresó a una empresa estatal. Ahora, tiene su propia
empresa en menos de tres años y él todavía está tan dedicado a ti. Mientras
estudiaba con un libro en la mano, te esperaba debajo del edificio del dormitorio
todos los días. Desayunaba en su bolsillo y sus acciones mataban a todo el dormitorio
".
             Los detalles que recuerdan los alumnos, para Yue Yue, sonaban como un
mundo separado.
    Nunca supo que Wu, el que conocía, era el siempre honesto y cambiante Wu que
se atreve a actuar. Ella había sido envidiada por sus amigos en esos años y pensó que
era insoportable, pero su propio corazón de alta gama lo ignoró. Si ella se levantara
temprano, estaría bien.
    La ceremonia de inauguración se celebró en la puerta de la empresa. Se encuentra
un área central del área del Centro de Comercio Internacional CBO, la que tiene hitos
urbanos únicos.
    Yue Yue recuerda claramente que hay una casa allí con el nombre de Chi y que hay
más de esos que se hacen ricos rápidamente en este momento. Una vez soñó con
estar separada de las afueras donde vivía su familia y entrar a una casa de lujo en el
centro con vista a la bella escena de una noche próspera. Ella no quería terminar con
una marca. Ahora caminando por la calle, admirando los ojos envidiosos de los
demás, hay una profunda sensación de inferioridad en su corazón.
    De repente sintió que su corazón estaba agrio como si el ácido de la pobreza que
salía de sus huesos no pudiera ser empaquetado.
    Cuando Yue Yue llegó a la multitud, la ceremonia de apertura estaba a medio
camino. Los líderes del comité de distrito cortaron la cinta y hablaron en la reunión.
Los empleados sonrieron y el gerente general de la compañía fue a dar un discurso en
la alfombra roja.
    Al ver a Wu Suo Wei frente a ella, Yue Yue no tiene ningún concepto marco para
pensar en él. Wu parecía un puro extraño. Con un corte limpio y un traje ajustado con
zapatos brillantes, cabezas y espadas, cejas, una mirada erguida, un ritmo constante
y gestos están muy lejos de su impresión de Wu. Son solo sus grandes ojos los que
tienen el grado de reconocimiento, pero también han cambiado de la opacidad
original al espíritu ardiente actual.
    Varios empleados inventaron sonidos de ferina y Wu comentó sobre ello. Yue Yue
sacudió el hombro de una persona.
    "Tú. ¿Puedes llamar a tu gerente general?"
    El empleado miró a Yue Yue de principio a fin y se sintió como una cliente.
Entonces llamó a Wu por un momento. Wu parecía plano y dejó su conversación para
venir.
    Yue Yue preguntó: "¿Tienes tiempo libre? Busquemos un lugar para chatear".
    "Si tienes algo que decir, puedes decirlo aquí". El tono de Wu era muy gentil.
    La boca de Yue Yue se inclinó. Ella puso una leve sonrisa y su mirada deliberada se
detuvo en la cara de Wu.
    "Te ves bien con un traje".
               
 
 
                       
 
            Si ella hubiera dicho esas palabras en el pasado, Wu habría estado intrigada,
pero ahora era solo una frase.
            Wu respondió: "¿Y yo? Gracias".
    "Oh, tu corbata está torcida y un poco vergonzosa". La mano de Yue Yue alcanzó la
corbata de Wu.
    Wu parpadeó un poco, "Puedo corregirlo yo mismo".
    Yue Yue miró a Wu por un momento y dijo: "Has cambiado mucho".
    Wu respondió descuidadamente, "Quizás".
            Yue Yue levantó los brazos para cubrir su frente. "¡Hoy hace un poco de sol!"
    Si esto se habló en el pasado, Wu sintió que buscaría diligentemente un trozo de
cartón para cubrir la cabeza de Yue Yue o ponerla a la sombra fresca.1
           Ahora es solo otra de sus molestas oraciones.
    "Si le temes al sol, dilo más rápido".
    El corazón de Yue Yue se agrió y su aliento olía amargo.
    "Cuando te dejé, no fue porque estaba confundido".
            "Lo sé."
    "Él no me ama. He roto con él".
    "Lo sé." Wu respondió 
       "¿Sabes? Resulta que todavía te preocupas tanto por mí". 
       "No. Es porque ya está conmigo. Estamos juntos". 
       El cerebro de Yue Yue podía escuchar un sonido de explosión como una explosión
total en una mina golpeando sus viejas extremidades de madera. Su expresión se
puso rígida. 
        "¿Qué dijiste?" 
        Wu luego señaló la puerta de la compañía y luego el automóvil estacionado a
cierta distancia. 
        "Si conocieras esta tienda, también deberías saber de quién es este auto".
            Wu acarició la ropa de Yue Yue. "Y estás usando una marca famosa. En
realidad, pagué esa factura".
        La voz de Yue Yue se quebró, "¡Estás hablando tonterías!" 
        Wu se echó a reír y se volvió para irse. 
     Dos minutos después, Yue Yue miró a Chi desde la puerta de la compañía como un
dios. Chi solo se reiría y sonreiría a su ex novio. Luego los dos entraron al auto
juntos. 
         De hecho, Chi acababa de vislumbrar la escena en la que hablaron Wu y Yue
Yue. Parecen sospechosos pero él no intervino. 
         Cuando el auto estaba a medio camino, Chi preguntó: "¿Por qué vino ella?" 
         Wu era culpable y su corazón no estaba cómodo. 
        "¡Deberías hacerte esa pregunta!" 
         Chi mantuvo la boca cerrada. 
         Después de la ceremonia, se celebró un banquete por la noche. 
        La ceremonia de apertura fue bastante solemne. Después, todos bebían y el
ambiente era cálido. Chi se preguntó quién trajo un lote de modelos masculinos.
            Sus ropas quedaron expuestas en el stand del salón de banquetes y
explotaron cuando pasó el viento. Había varias modelos que siempre se inclinaban
intencionalmente o inconscientemente hacia Chi y exponían sus cofres
deliberadamente sobre los hombros de Chi. Wu sintió que no era tan bueno como los
demás.
               
 
 
                             Luego se quedó solo en el sofá bebiendo vino, bebiendo y
bebiendo demasiado.
    "Lo sé."
     Chi ha estado caminando con los grupos de clientes potenciales que están
atravesando el camino financiero. Chi sintió que Wu estaba esperando que él fuera
conscientemente. Cuando vio a Wu, Wu se derrumbó en el sofá por la bebida.
     Chi se acercó, se inclinó y presionó sus ásperos dedos en la frente de Wu.
    "¿Quién te dijo que bebieras tanto vino?"
     Wu repentinamente sujetó el brazo de Chi y habló tristemente.
    "No estoy dispuesto a renunciar a ti, ¡ah!"
     La cara de Chi reveló una mirada de risa y atrapó las manos de Wu en sus brazos.
    "Yo tampoco quiero renunciar a ti".
    Wu cayó sobre los hombros de Chi, gritando en voz alta por el patrón de la pared
intermitente. "Te lo dije, era una persona sucia. ¡No creo en los sentimientos! No lo
creo".
            Wu luego continuó golpeando enérgicamente dos puños en el cuello duro de
Chi y el hombre feroz preguntó: "¿Lo crees?"
     Chi no habló y empujó directamente a Wu al compartimento trasero.
     Cuando Wu vio a Chi cerrar la puerta, de repente se sintió ansioso. Se apretó el
cinturón de seguridad sin hacer nada, "¡No te vayas, ah! No puedes dejarme así,
¡ah!"
     Chi era muy suave y entró. Pacientemente le dijo a Wu: "No me iré. Voy a
conducir en el asiento delantero".
    "Oh." Wu luego dejó caer su mano.
     Chi solo abrió la puerta y Wu lo tomó de nuevo. Seguía siendo un cliché.
    "¡No quiero que te vayas! No puedo soportar vivir sin ti".
            Chi estaba recogiendo tranquilamente la correa. Se alzó las cejas y lo
disuadió.
    "Dilo de nuevo y créelo o no, te azotaré".
    Inesperadamente, la frustración de Wu es una cosa agitada
    "Azotar también es mejor que follar".
     Chi dio un grito ahogado y el cinturón fue arrojado a la puerta haciendo un
zumbido. Luego se sentó adentro y cerró la puerta de golpe. Agarró la puerta y
agarró a Wu. "Si no quieres que vaya, entonces no lo haré. Me sentaré aquí y
esperaré una noche".
         Wu fue honesto en su instante y le dijo formalmente a Chi: "Te canto, ¿te
gustaría escucharlo?"
     Los oídos de Chi no querían escuchar, pero Wu quería escucharlo.
    "Mandarte a la pequeña aldea, hay una frase que confesar. ¡Aunque las flores
están floreciendo, las flores silvestres en el camino no deben ser tomadas! Recuerda
mi amor por mi amor, recuerda que estoy esperando todos los días. Estoy esperando
para ti. Vuelve y no me olvides ".
    "Me temo que no tendré tiempo para abrazarte hasta que sienta tus arrugas.
Tengo rastros de años ... Si puedo rendirme en todo el mundo, al menos tú lo vales.
Aprecia".
    "Dijiste que amas a las personas que no deberían amar. Tu corazón está lleno de
cicatrices. Dijiste que cometiste errores que no deberías haber cometido. Tu corazón
está lleno de arrepentimiento".
     Chi se quedó y enumeró estas viejas y terrosas canciones de amor. Estuvo
escuchando durante casi dos horas.
    Más tarde, Wu estaba cansado después de cantar. Queriendo hablar con Chi, gruñó
mientras el prefacio no le sigue. Chi no era la persona promedio. Él lleva la
conversación normalmente mientras Wu dijo descuidadamente. Era ambiguo y los dos
incluso hablaron durante más de una hora.
               
 
 
                        Al final, Wu se durmió en los brazos de Chi. Chi quería llevarlo a
casa. Tan pronto como se mueve, Wu de repente se despertó y corrió al piso sin
previo aviso y se aferró a Chi.
    "¡No puedo dejarte ir!"
    Chi no estaba seguro de cuántas veces escuchó esta oración. Mientras se mueve,
Wu se despierta y lo dice de nuevo.
    Al final de su corazón, Chi simplemente cerró la puerta, acercó a Wu a su pecho y
se sentó así por una noche. Ni siquiera cambió la postura.
    Ch106: Tirando Rábano
    Cuando la compañía de Wu abrió hace unos días, llegaron pedidos como copos de
nieve y los empleados se vieron obligados a entrar en su propio estado mental y
trabajar más duro.
           Wu es un hombre más cierto en su trabajo. Todas las órdenes deben ser
vistas personalmente por él. Midió y desmanteló instalaciones en el terreno y también
fue a supervisar en el campo. Ocasionalmente, tiene que cumplir con sus problemas
de alta gerencia.
    En estos días, corriendo por el este y el oeste, su reloj biológico ha sido
completamente interrumpido. Sin mencionar que permanecer en la clínica, salir
temprano y regresar tarde, todo fue difícil para él.
    En un fin de semana, Jiang Xiao Shuai personalmente visitó a su aprendiz.
    "Zhang Quan, tú y Zheng Xiang van a Curry para ver la pantalla de este modelo
que les pregunto ayer. Soy el gerente, ¿por qué no hablaron sobre el proyecto
entonces?"
     Wu no escuchó los pasos de Jiang Xiao Shuai cuando entró por la puerta. Wu
continuó haciendo dos oraciones y respondiendo con dos oraciones. Estaba ocupado
con un pequeño grupo. No fue fácil ir al frente y Jiang aún no había hablado.
    "Gerente Wu, ¿quién es ese tipo?"
    Wu se preguntaba por qué el personal siempre decía eso de él.
    "No te acuerdas, la gente tiene dueños".
    La empleada hizo un guiño. "¿Quien?"
    Wu golpeó su cabeza y dijo: "¿Qué tiene que ver contigo, eh?"
    "Eso ..." La chica gimió y señaló hacia el cofre indiferente de nuevo. "¿Tienes
maestro?"
    Los ojos feroces perforaron y los dedos tocaron el reloj.
    "Es hora de trabajar ahora. ¿Por qué no vamos adentro?"
    Finalmente hizo un espacio, Wu continuó sentado en el sofá junto a Jiang Xiao
Shuai.
    "¡Hey! Estoy tan jodidamente cansado. He estado trabajando enojado por dos
días". Wu tiró de su corbata vertical.
    Jiang Xiao Shuai no lo miró. "Después del trabajo, ¡no olvides lidiar con tus
sentimientos personales!"
    [1] "¿Qué olla no señala con el dedo a qué olla?" Wu sintió que el escorpión recién
encendido estaba oscuro otra vez.
           [1] Que decir olla llamando a la tetera negra es la versión china. Básicamente,
Wu está pensando en el caso de Jiang y Guo.
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu y no dijo nada. Deliberadamente lo golpeó en el codo.
    "¿Qué quieres decir con esto? ¿Es prometido o rechazado?"
        [2] Wu sintió que las latas de fácil apertura se estaban rompiendo y su boca no
debería pronunciar una palabra.
           [2] En ese momento cuando dices algo sobre el tema, corres el riesgo de una
guerra verbal con la otra persona, por lo que te callas para evitarlo.
               
 
 
                        Cuando Jiang Xiao Shuai lo miró por su virtud, supo que ese día
estaba atrapado en sus propias palabras.
    "Yo digo, si no pudieras ser feliz, ¿cómo podría ser así?"
    Wu estaba muy impaciente y dijo: "¿Por qué estás tan ocupado pensando en esto?
Además, no me ha buscado en los últimos dos días. Se sintió avergonzado y me
preguntó sobre la situación de este lado. No lo hice". no digas nada al respecto.
¿Nadie (él y chi) ha declarado explícitamente su posición y yo estoy solo
preocupándome por eso? "
    De hecho, Chi estuvo aún más aterrorizado que Wu durante los últimos dos días y
estaba ocupado con una transferencia de trabajo.
    [3] "¿No puedes tomar la iniciativa entonces? ¿A dónde fue esa valentía cuando
tomaste ladrillos para disparar al cofre?" Después de tocar inconscientemente la
frente de Wu, descubrió milagrosamente que era suave.
   
 
        [3] Como en esas primeras películas en las que alguien quiere mostrar valentía,
se pateó el pecho para contener el miedo.
        "¡Sí! Entonces, si algo ha sucedido, ¿deberías hablar de eso?" Exclamó Jiang.
     Este asunto también asomó el estómago de Wu. La piel muerta es dura y difícil de
sostener. Hoy aprendí un remedio especial. Jiang también envió un instrumento de
sangre, pelando lo que ha estado picando durante dos días. Un día, ocho advertencias
telefónicas no pueden rascarse.
    "Oye, Xiao Shuai, ¿puedo preguntarte algo?" Wu de repente abrió la boca.
    Jiang Xiao Shuai expresó su disposición a responder a todos los problemas
psicológicos.
    "¿Un hombre heterosexual puede volverse gay, verdad? Después, ¿puede volver a
ser heterosexual?"
    Esta fue una pregunta profunda y profunda. Jiang Xiao Shuai se tomó mucho
tiempo para pensar contemplando sus ojos y respondió con un tono pesado: "Me
temo que no puede".
    Wu preguntó: "¿Por qué?"
    "Piensas en la raíz de abajo. Cuando estás duro, puedes doblarlo pero no puedes
enderezarlo".
    Era un conjunto de ideas falsas que Jiang había creado y sus palabras realmente
sorprendieron a Wu.
    Jiang Xiao Shuai regresó a casa y se sentó en la cama después de un baño.
Cuando sonó el teléfono, pensó que era una llamada de acoso. El resultado fue una
llamada de pánico de Wu. Su corazón estaba ansioso.
           Que quieres entender
       El hombre empujó y respondió a la llamada y la voz de Wu estaba llena de
emoción proveniente del otro lado.
    "Xiao Shuai, descubrí, se puede enderezar. Hay una enfermedad, médicamente
conocida como 'anormalidades del cuerpo cavernoso albugíneo'. Generalmente a
través de la albugínea, los gallos pueden doblarse en línea recta".
    Jiang Xiao Shuai, "......."
    Wu estaba diciendo, de repente hubo una voz baja desde la puerta.
    "¿A quién llamas y hablas de contenido tan interesante?"
    Wu no tuvo tiempo de colgar. Alguien se acercó a él y cuando Wu intentó esconder
su teléfono debajo de una almohada, Chi se lo llevó. Cuando sus ojos barrieron la
cortina y se volvieron hacia Wu, hubo una especie de arrogancia que solo un príncipe
puede hablar.
    "¿No evitas las sospechas?" Chi dijo fríamente.
    Wu no era bueno para ser humilde en una situación como esta. "¿Qué es una
broma entre amigos?"
               
 
 
                        "¿Eres así de divertido cuando me convierto en tu sobrino?"
            Chi de repente golpeó el abdomen de Wu con las rodillas y lo empujó hacia la
cama. Sus ásperos ojos cortaron la cara de Wu.
            "¿Quién es este hombre encorvado del que estás hablando? ¿Habló sobre
estas cosas para encender el fuego?"
    ¡Maldición! Si no es para ti, ¿a quién puedo hablar sobre esto?
    Wu sintió algo en su corazón. No le gustaba cuando Chi era así y usó esta actitud
para hablar con él. Inmediatamente se ayudó en el cuello de Chi y lo empujó. Sus
ojos estaban llenos de espinas y piercings.
     Chi palmeó un cinturón revelando una atmósfera fría en sus cejas.
    "¿Has conversado con él algunas veces?"
    Wu no estaba satisfecho con el hombre blando y duro frente a él, "¿Tienes el
control de mis llamadas? Charlamos todos los días y hablamos todas las noches por
incontables veces".
    El cinturón golpeó una ola de viento que oscilaba en sus oídos y Wu supo que Chi
quería azotarlo con el cinturón.
            Como resultado, Chi solo usó el cinturón para atar sus dos muñecas a la
cama, forzándolas sobre su cabeza. Los ojos de Chi miraban directamente a Wu.
Había miedo
    "¿Está tan satisfecho contigo? ¿Ya te has encontrado con él?"
    Wu giró el cuello y no habló.
     Chi era como un tigre salvaje y rasgó la ropa de Wu con sus dientes mordiendo
agresivamente los tiernos pezones de Wu. Aunque estaba enojado, aún no estaba
dispuesto a lastimar a Wu. A lo sumo, se mordió los pezones con un poco más de
violencia de lo habitual. Al principio, Wu sintió que sus dientes no rechinaban. Más
tarde, cuando la boca de Chi lamió sus muslos, no pudo evitar abrir la boca.
    "Has hecho tantos niños y niñas. No te di ningún problema. Ahora, si hago lo
mismo, ¿cuál es tu calificación para castigarme?"
     Chi dijo: "¡Eso fue antes de conocerte!"
    Wu también quería abofetearlo. Pero fue galvanizado por una corriente eléctrica. Él
movió su cintura para deshacerse de la furiosa lengua de Chi. Un dedo mojado rodeó
la boca del tigre y salió luciendo brillante con el efecto lubricante de la saliva.
    "Me dejas ir."
     Chi reprimió las dos piernas poco realistas de Wu y un solo dedo áspero se
congeló en su crisantemo.
    "¿Te atreviste a mostrarlo a los demás?"
    Wu se estremeció y el sonido de la maldición cambió.
    "¡Te hice una pregunta!" Chi apretó el segundo dedo.
    Wu gritó dolorosamente: "Duele, duele".
    Esta palabra, Chi no sabe cuántas veces escuchó en la cama. Solía escucharlo y se
emocionaba cada vez más. Ahora escuchándolo por la boca de Wu, Chi se sentía más
estresado mientras aún estaba emocionado. Originalmente, ni siquiera lo pensó.
Sabiendo que Wu ha estado ocupado durante varios días, quería venir aquí y
abrazarlo para que ambos puedan dormir bien.
    Por lo tanto, cuando no se hicieron preparativos y no se usó lubricante, fue
laborioso para ambos dedos entrar. Chi realmente quería follarlo con fuerza, pero
temía que Wu hubiera sido hospitalizado por un tiempo y dado de alta hace solo unos
días.
    De esta manera, Chi tenía un hematoma en el pecho.
    "Dabao". Chi volvió la cara de Wu hacia él. El tono era duro. "Dígame palabras
suaves y no te voy a tirar hoy".
               
 
 
                        Wu sintió que tal proposición de él, el que está muerto en su camino,
un glotón por dar dolor, ¿puede servir algo suave?
    "¡No soy el equivocado para comprometerme contigo! Solo he discutido problemas
médicos con él. ¡Somos honestos, justos y sinceros! ¿Tienes la capacidad de
atormentarme? ¡Vamos! ¡Joder!"
     Los ojos de Chi estaban ensangrentados.
     Wu no debía ser superado. Aprovechó el aturdido momento de Chi y lo apartó de
su trasero. Como resultado, el dedo de Chi entró un poco más. Los globos oculares de
Wu casi explotaron y sus dientes zumbaron. A pesar de esta invasión, Wu aún se
mordió los dientes y sus intestinos casi explotaban. Su corazón, el estómago y los
pulmones se torcieron en una bola antes de la tercera va en.
    Durante toda su vida, Chi solo se rindió esta vez en la cama.
    "¡Suficiente! Te creo. ¿Todavía no estás siendo sincero?"
    Wu no se movió ni una pulgada. Él solo miró a Chi de una manera severa y sus
labios estaban mordiendo.
     Chi no quería sacar los dedos con dureza porque tenía miedo de lastimar a Wu.
    Wu aún no se movía, se puso rígido.
     Chi no había visto tal giro y Wu golpeó el trasero de Chi.
             'Spat'
    "¡Saca el jodido dedo!"
    Los músculos del cuerpo de Wu se difundieron instantáneamente y sus manos
apretaron las sábanas gritando: "No lo empujes y no lo saques".
     Chi "......."
    Diez minutos después, con la cooperación entre los dos esposos, esta difícil tarea
finalmente se completó. Chi tuvo que lavar a Wu y le dio un poco de medicina. Wu no
dijo nada mientras dejaba que Chi tocara su cuerpo (durante el lavado y el secado).
Los ojos de Wu estaban llenos de odio.
    "¿Me culpas?" Chi lamió suavemente las orejas de Wu y dijo: "¿No eres tú quien
me dejó perplejo?"
    Wu gruñó sus dientes. "No estoy enojado por eso".
    Chi esperó a que terminara.
    Wu se sintió atrapado y el resentimiento acumulado finalmente estalló.
    "Cuando estabas saliendo, ¿por qué tu polla no sería suave? Si piensas en mí,
¿tengo que sufrir tantos pecados?"
    "¿Qué quieres decir?"
    ¡Fue difícil para Laozi ser suave! ¡Para ti, no puedo soportar suavizarme
fácilmente!
    Wu no quiso escuchar eso y enterró su rostro sin siquiera pensarlo más.
    Al día siguiente, Wu huyó de todo el trabajo en su mano y arrastró su cuerpo
discapacitado a la clínica. Jiang Xiao Shuai levantó la vista y se sorprendió.
    "Oh, ¿qué tan libre estás hoy?"
    Wu dijo: "¡Decidí! Quiero romper con él".
    La cara de Jiang Xiao Shuai cambió.
    "¿Estás seguro? ¿No te arrepentirás?"
    Wu golpeó sus manos en la mesa.
    "¡Es lo que discutimos!"
    Ch 107: Eres mi pequeña zorra
     A la mañana siguiente, antes de que Wu partiera, Jiang Xiao Shuai le preguntó
específicamente: "¿Lo vas a encontrar?"
               
 
 
                        Wu asintió sin comprender.
    La cara de Jiang Xiao Shuai parecía un suspiro que hacía muecas. Ya sea como una
persona normal, o en este círculo, Chi definitivamente cuenta como cien millas y
muchas personas ni siquiera lo publican en el equipo. Sin embargo, él era de hecho
un poco feroz. Si este tipo de persona no se apegaba a él, se quedaría atrapado en un
palo.
    "Bueno, ¡entonces continúas por tu cuenta!" dijo Jiang Xiao Shuai. "Te encontraré
en la mañana".
    Wu preguntó: "¿Qué estás buscando?"
    "¡Me temo que no puedes hacerlo!" La voz de Jiang Xiao Shuai estaba llena de
preocupaciones.
    Wu prometió: "Piensas demasiado pequeño de mí. ¿No he experimentado vientos u
olas? He pasado por todo eso. ¿Por qué tienes miedo de algo tan pequeño?"
    Jiang Xiao Shuai asintió. "Buena suerte."
     Chi retiró las casas en los suburbios y les dio a las serpientes un mejor terreno de
anidación. Esta casa era como una sala de exhibición de invernadero, cada habitación
tiene su propia temperatura y vegetación especiales para cumplir con las condiciones
de vida de las diferentes serpientes. Esto le ahorrará mucho trabajo. No necesitaba
cuidar cada caja de serpientes y pensar en ello.
    Wu lo buscó durante mucho tiempo y finalmente lo encontró.
     Chi estaba alimentando a las serpientes en el segundo piso. Xiao Chu Bao olió el
aliento de Wu primero. Bajó por el suelo y se resbaló sacudiendo la cabeza en
dirección a Wu. Wu se agachó y Xiao Chu Bao se subió a lo largo de su brazo y se
envolvió alrededor de su cuello.
    Ni un momento después, Chi bajó.
    "Ve a jugar con tus hermanos". Chi ordenó a Erbao.
    Xiao Chu Bao seguía apegado a Wu y se negó a bajar. Le dio unas palmaditas en la
cola varias veces, pero Xiao Chu Bao era reacio a bajar. Lentamente subió las
escaleras y se detuvo un momento para subir.
    Wu originalmente había llenado su testamento con acero. Como resultado, Wu
estaba un poco cansado y su rostro no podía mantenerse.
    Después de una noche de sueño, el temperamento violento de Chi desapareció.
Sus ojos eran profundos y pacíficos: es como Wu cuando se despierta de su cama y
ve la mirada del ayudante.
    "¿Por qué viniste aquí?"
    Wu dijo con dificultad. "Hay algo que quiero decirte".
     Chi dijo: "Espera un momento, me lavaré las manos".
    El trasero de Wu tocó el sofá tan pronto como algo tocó sus bolas. Se sentía como
si una pelota hubiera sido aplastada allí y su boca parecía haber sido aplastada por
algo. El dolor era feroz pero su resistencia aún era suficiente. Cuando Chi terminó de
lavarse las manos, Wu seguía haciendo una mueca.
    Esa mirada cambió cuando Chi pasó y abrazó a Wu. Sus dos grandes manos se
pegaron a las dos rodillas de Wu.
    "¿Todavia duele?"
    La gentil arrogancia de Chi aplastó la voluntad de Wu. Wu resistió resueltamente el
impulso de quejarse, difícil de vivir.
    "No duele".
    Las dos manos le rompieron la cintura y Wu inmediatamente saltó hasta tres pies
de altura. Luego golpeó ferozmente y destrozó los hombros de Chi.
             Chi luego dijo: "¡Te cuidaré!"
    "Voy."
    Wu estaba ansioso por sacar las palabras en llamas de esa oración. Como
resultado, Chi lo besó esta vez. ¿No es difícil para Wu tener miedo de sí mismo? Uno
en la boca, dos en el pecho y tres en la entrepierna, estos son los lugares para
besarse y la posibilidad de una reapertura básica es demasiado baja.
               
 
 
                       
 
             Wu apartó la dura cabeza de Chi finalmente, desatando las dos lenguas.
     Chi lo miró con certeza y Wu también lo miró. Los dos se quedaron congelados por
un rato.
    Wu estaba a punto de abrir la boca.
    "¿Ven conmigo?"
    Wu respiró hondo. "Yo ..."
    "¿Por qué tienes tanto miedo?" Chi interrumpió severamente su línea de
pensamiento. "Si digo que no voy a forzarte, entonces no te obligaré. No te
preocupes, ¿por qué estás ansioso?"
    Después de escuchar esto, Wu desafió algunas fortunas.
    "¿Qué pasa si no me siento bien al respecto? ¿Puedes parar en ese mismo
momento?"
     Chi le dijo muy claramente: "Eso es muy imposible".
    "¿Por qué?" Wu estaba molesto. "¿Tenemos que dar ese paso? Si no es placentero.
Si lo haces, entonces estás bien. ¿Por qué necesitas ser culpable de ese crimen?"
    "Te equivocas." Chi siguió rechinando los dientes. "Si es placentero, lo estás
haciendo mejor. El dolor es solo por las dos primeras veces. Cuando lo superas y
sabes cómo duele. Eso vale dos veces".
    Wu gruñó "Eso es fácil para ti".
     El tigre de Chi se sentó directamente contra Wu. El significado era obvio. La
probabilidad de que tal cosa le sucediera era cero.
    "Su dolor en el cartílago del pecho puede ser soportado. ¿Cómo no puede soportar
un poco de dolor?"
    No es el dolor el problema. El problema era que Chi era un hombre y Wu se dirigía
a ser comido por él.
       La voz de Chi alivió sus preocupaciones. "Si no quiero que te lastimes, no seré
tan tonto como para lastimarte. Es imposible para mí no lastimarte, pero intentaré
evitar que llores".
    Qué tono de "confianza". Wu no se dio cuenta después de escuchar.
    Silenciado por un largo tiempo, finalmente se obligó a hablar.
    "Estoy rompiendo contigo."
    Sin embargo, aquellos que han movido sus sentimientos escucharán las palabras
"división", "descanso" y "desconexión".
            Incluso si Wu es quien habla activamente, incluso si esto estaba en su plan,
Wu tembló cuando realmente puso sus mentiras. La agudeza en sus ojos desapareció.
El pecho de Chi estaba huraño y no se atrevió a mirarlo directamente.
    "¿Porque no quieres estar conmigo?"
    Wu sacudió la cabeza. "No."
    La cara de Chi estaba tranquila. "Entonces me dices una razón".
    "Porque te mentí".
     Chi tiró de la cabeza de Wu frente a él y una vista en forma de cuchillo fue dirigida
hacia la pupila de Wu.
    "¿Sobre qué me mentiste?"
    Si dices que Wu tiene miedo de ser criticado por esta declaración, tiene miedo de
admitir de qué tiene miedo.
    "En realidad, no soy exactamente lo que viste". Wu dijo con miedo.
     Chi preguntó: "¿Cómo eres entonces?"
    "Durante mi tiempo contigo, no lo hice por un segundo. De hecho, no aprecio la
música occidental elegante. No me gusta leer obras económicas y políticas. No me
gusta vestirme bien. No quiero calcular cada movimiento. Bueno, como caballeros, no
quiero poner esa frase en orden. De hecho, yo ... "
               
 
 
                         Chi lo interrumpió. "¿Crees que no te vi así?"
     Wu "........"
    "Estás bien en mis ojos".
     Wu "......."
     El pulgar de Chi fue empujado dos veces sobre la frente de Wu.
             "Me gusta verte usando un pantalón de flores con agujeros y una camisa en
el pantalón que muestra tus huevos. Me gusta verte cuando estás soplando
estúpidamente azúcar. A la gente le gusta ponerte atención para alcanzar a los
cuervos". Me gusta verte con tu pelo salvaje o sin pelo leyendo un libro de historietas.
Me gusta verte jurar y maldecir cuando no puedes soportarlo. Tus pequeñas sobrinas
(huevos) son lo que me obsesiona. Siempre llévame lejos con el ligero levantamiento
de tu cuerpo ".
    Esta vez Chi sorprendió al mundo de Wu. Chi tocó su corazón.
        Los ojos burlones de Chi se quedaron en la cara de Wu y le preguntaron:
"¿Todavía tienes algo que decir?"
    Wu sacudió la cabeza pulcramente.
    Luego lo llevó de regreso con él y no se había recuperado de la cama después de
bañarse.
     Chi se quitó los calzoncillos y Wu se movió reflexivamente.
    "No te muevas". Chi agarró la mano de Wu y dijo: "Solo voy a darte un
medicamento".
     Las manos suaves pero fuertes de Chi asustan a Wu cada vez que tocan su
cuerpo. Wu sintió que su corazón era ardiente y picante. Chi puso su mano debajo de
sus nalgas y la mitad de su rostro estaba caliente.
     Chi abrió su trasero y lo miró, viendo que no había lágrimas sino solo una ligera
hinchazón. La mano limpia de Chi con la medicina exploró la espalda de Wu. Wu
tensó los músculos afilados de sus caderas e inmediatamente tomó una forma
seductora. La lengua de Chi lamió sus molares traseros e intentó morder su órgano
salivador.
    Un toque de frialdad alivió la incomodidad detrás de él y Wu cerró los ojos
cómodamente.
    En el segundo siguiente, el cuerpo de Wu se volteó repentinamente y quedó
colgado en los brazos de Chi.
    Wu inmediatamente se sonrojó y gritó bruscamente.
            ¿Por qué es esto? Soy un hombre de siete pies pero variaba como un idiota.
     Chi sonrió y se echó a reír. "¿Estás cansado?"
    "No estoy cansado." Wu arriesgó.
    "Nada que hacer, ¿eh?" Chi regañó su rostro con una bofetada oscura y vio la
honestidad de Wu. Sus ojos se suavizaron. "Veré qué pasa con la herida en tu cuello".
    Hablando de esto, pasó a fusionar su rostro con el cuello de Wu. Chi tropezó sobre
la barbilla y el cuello de Wu. Wu sintió el cosquilleo y siguió sacudiendo la cabeza. Chi
vio una cicatriz en el área donde los músculos del cuello de Wu estaban elevados y su
corazón estaba dolorido mientras lo besaba. Los besos finamente estampados se
extendían desde la cicatriz de su cuello hasta la punta de sus pezones. Entonces, una
mano grande acarició el interior de su muslo.
    Un toque de tres puntos en la entrepierna y una línea, Wu sabía que había
terminado de nuevo.
    ......
    A la mañana siguiente, Jiang Xiao Shuai visitó a su aprendiz con un corazón
inquieto.
    El salón estaba lleno de gente, Jiang Xiao Shuai no vio la cara de Wu durante
mucho tiempo.
               
 
 
                            Le preguntó a una persona: "¿Dónde está su gerente general?"
    "No lo sé. Nunca lo vi desde la mañana hasta ahora".
    Jiang Xiao Shuai fue directamente al segundo piso a la habitación de Wu.
    En este momento, Wu acaba de despertarse. La mano grande de Chi estaba
jugando con su pájaro y en broma dijo: "Es bastante difícil".
    "Tengo que orinar."
    Hablando de esto, estaba alejando la mano de Chi, se levantó y fue al baño. El
pájaro que orinaba no podía esperar para ser resuelto. De repente, una presión vino
desde atrás y luego el pene fue firmemente controlado por una mano grande.
    "¡Joder! ¿Qué estás haciendo?"
     Chi apretó su mano sobre la polla de Wu y puso su barbilla sobre el hombro de
Wu. Su voz era tranquila y poderosa.
    "Te estoy ayudando a sostenerlo".
    Wu gritó: "No necesito que lo hagas. ¡Aléjate de mí!"
     Chi no retiró la mano y se quedó con un tono fuerte lleno de un toque de pícaro.
    "Te veré orinar".
    Después de eso, Chi comenzó a silbar.
    Jiang Xiao Shuai llamó a la puerta de la habitación. El baño estaba insonorizado.
Las dos personas no lo oyeron.
    No puedo pensar en eso?
    Con este pensamiento, cerró la puerta de la habitación. La cama estaba
desordenada, la gente no parecía estar en ningún lado y el baño venía con un sonido
inusual de agua.
            Los ojos de Jiang Xiao Shuai emergieron inmediatamente con el miedo a las
burbujas que flotaban en la bañera. Sus ojos se apresuraron al baño y abrieron la
puerta en un instante.
    "¡Suo Wei!"
    El sonido del agua llegó a un abrupto final. Cuatro miradas dispararon sobre quién
entró. Los dos ojos estaban aterrorizados y los otros dos estaban sombríos.
    Jiang Xiao Shuai dio un pequeño paso hacia la puerta.
    "Perdone la molestia."
    Tan pronto como se cerró la puerta, la cara de Wu se convirtió en un plato.
    Ch 108: El ultimátum
    Durante los siguientes días, Wu fue como una hormiga en una olla caliente. Cada
vez que piensa en la escena del baño, está ansioso. Sentía que él mismo era
desvergonzado de ver a Jiang Xiao Shuai. No solo no regresó a la clínica durante su
tiempo libre, sino que incluso se desvió en la encuesta de construcción.
    Después de un lapso de siete días y un fin de semana, Jiang Xiao Shuai le pidió a
muchas personas que se aseguraran de que Chi no estuviera en la empresa y
finalmente se arrastró a paso lento para visitar a su aprendiz. En esta situación, Wu
no tenía dónde esconderse.
    Durante toda la mañana, Wu no salió de la oficina y siempre fue cauteloso según lo
enseñado por el maestro.
    "¿Qué dijiste que ibas a hacer, ah? ¡No dije nada sobre cambiar de opinión
temporalmente! Bueno, me apresuré al baño como ustedes dos ... ¡Vi una escena
poco atractiva!"
    En este momento, se decía que Wu había perdido las cejas y se había quedado
callado.
    Jiang Xiao Shuai caminaba ansioso por la habitación. Después de algunas vueltas,
se detuvo ante Wu.
               
 
 
                        "Además, después del incidente, lo que hiciste entonces. Traté de
llamarte sin respuesta, envié mensajes de texto que no fueron respondidos. Regresé
a QQ para configurar un correo electrónico en línea, olvidaste que tengo tu
contraseña. ¿Puedo ¿Te llamo por tu número de teléfono fijo?
    La cabeza de Wu estaba tan baja que su cuello casi llegaba debajo de la mesa.
    Jiang Xiao Shuai estaba enojado e irritado. En los últimos días, también sufrió el
mal comportamiento de Wu. Pasó el día consigo mismo en la clínica y esperó la
venganza de Chi. El resultado fue que estuvo asustado y frustrado durante siete días.
Sin embargo, no le hizo nada. Él mismo se asustó de su propia enfermedad.
    Después de permanecer en silencio durante mucho tiempo, Wu finalmente tomó
una palabra.
    "Me da vergüenza verte!"
    Jiang Xiao Shuai hizo un puño duro con su palma. "¿Qué puedo hacer si no te veo?
¡Qué bueno que estés con él! ¡Todavía no estoy muy feliz por eso! ¡Te diré lo íntimo
que es y cómo te enojó! Incluso si ustedes dos estuvieran haciendo un tiro (trabajo
manual) delante de mí. ¡No me sonrojé! "
              Wu se sonrojó cuando Jiang terminó de hablar.
    Wu sostenía su frente en sus manos y estaba lleno de dolor.
    "El punto es que no estamos juntos".
    La cara de Jiang Xiao Shuai cambió repentinamente y los globos oculares rojos
miraron a Wu. "¿No? Digo, ¿estás jugando conmigo? ¿Solo a dos días de distancia?
¿No terminaste de pescarlo?"
    Chi vendrá a mí por venganza. ¡Qué especial soy!
    Por supuesto, estas palabras, Jiang Xiao Shuai no dijo en voz alta por temor a
socavar la imagen de él como un maestro brillante.
    Wu agregó una frase más mortal. "No siempre hemos sido buenos".
    Cuando la popularidad alcanza un cierto nivel, no vendrá fuego. Así es como es
Jiang Xiao Shuai. Descubrió que Wu y Chi eran una pareja natural. No dijeron nada
más que unas pocas palabras el uno al otro. Jiang tragó dos bocados grandes de agua
fría, empujó hacia abajo el fuego en su corazón y se sentó en el taburete con cierto
culo.
    "¿Qué dijiste ese día?"
    Wu lo miró a la cara y dijo: "Dije todo".
    "¿Él no se preocupaba por ti?"
    Hablando de este asunto, Wu sintió que le dolía la cabeza.
    "Desnudo expuse mi lado feo. Como resultado, dijo que le gustaban mis sobrinitos.
También cambió mi nombre de contacto a 'Eres mi niña querida'. El icono de su
cuenta de Weibo ahora es dos huevos grandes. No sé qué software ha instalado, él
puede ver cosas ocultas, ninguna ventana puede ocultarle cosas. Mi cabello está
misteriosamente cortado. Me hizo mirar la pantalla mientras su gran mano me
estrangulaba ".
    Jiang Xiao Shuai se divirtió mucho escuchando los problemas de Wu y se rió hasta
las lágrimas.
    "Trabajé duro para transformarte durante mucho tiempo antes de que él
apareciera. ¿Qué ama la gente de esta manera ecológicamente?"
    Wu no tenía intención de pensar en estas cosas. Sus grandes ojos eran oscuros y
sombríos. Miraron a su alrededor confundidos y dolorosos buscando un punto de
apoyo.
    "¿Entonces le dijiste después que querías romper?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    "¡Todos los días! Siempre digo que no quiero usar mi boca para decir cosas, pero él
no toma en serio mis palabras de esta boca. ¡¿Qué pasa ?!"
               
 
 
             Wu se chupa la nariz. "Me dijo que mirara videos gay por un día entero y
entrenara mi cuerpo. Espera a que me folle".
    Jiang Xiao Shuai le susurró a Wu y dijo: "¿Por qué no le dices la razón por la que te
acercas a él? Tal vez una vez que sepa la verdad, te dejará completamente".
    "No lo admitiría por nada en este mundo. En la mayoría de los casos cuando está
enojado, irrumpiría en mi crisantemo. Si admito esto ... ¡todo mi cuerpo tendrá que
explotar!"
    Jiang Xiao Shuai también estaba muy estresado. "¡Oh, también es cierto! Incluso si
ustedes dos están juntos en el futuro, este es un peligro oculto".
    "Me hubiera gustado admitirlo, ¡pero no tengo ese tipo de valentía!" Wu agarró la
mano de Jiang Xiao Shuai y lo miró con ayuda. "Maestro, por favor, puedo tomar todo
... Déjame tomar esta enfermedad cardíaca ... ¡Excepto eso!"
    Jiang Xiao Shuai no puede evitar retirar su propia mano. No es por la falta de
voluntad del maestro para ayudarte, ¡pero la situación del maestro es aún más
peligrosa que tú!
    Los dos jóvenes que estaban atados el uno al otro gritaban cuando de repente
sonó la puerta.
    "Gerente general, alguien te está buscando".
    Al mismo tiempo, Wu vio que Jiang Xiao Shuai estaba listo para esconderse debajo
de la mesa.
    "¿Quien?" Wu preguntó.
    El secretario dijo: "Un despachador dijo que hay algunas cosas que debes firmar
por ti mismo".
    Al mismo tiempo, las dos personas dieron un suspiro de alivio. Wu dijo: "Déjalo
entrar".
    Después de un rato, el traje de Wu se enderezó y entró el apuesto joven.
    "Sr. Wu, este es el artículo que el Sr. Chi quiere que le entregue. Por favor
verifíquelo personalmente. El Sr. Chi también quiere que le diga las siguientes
palabras: No importa cuán ambicioso sea el objetivo, podemos cumplir en pequeños
objetivos manejables. Cada vez que completamos un objetivo, estamos un paso más
cerca del éxito. Creo firmemente que a través de los esfuerzos concertados de ambos,
eliminaremos todas las dificultades y tendremos nuestra victoria final ".
    Los ojos de Wu miraban directamente. Cual es
    El hombre terminó de hablar con una sonrisa profesional y cortésmente le estrechó
la mano a Wu.
    "Sr. Wu, le deseo una agradable cooperación con el Sr. Chi".
    Cuando el despachador se fue, Wu y Jiang Xiao Shuai se miraron.
    "¿Qué pasa?" Jiang Xiao Shuai dijo primero.
    Wu extendió sus manos al aire. "No sé, no entendí lo que estaba diciendo".
    ¿Cuál es el mensaje oculto en eso?
    Wu abrió el papel de envolver apretado con sus dudas aumentadas y reveló una
caja de regalo llena de cajas de bebidas. Cuando abrió la caja, vio una fila de objetos
adentro. Todo su cuerpo estaba petrificado.
    La boca de Jiang Xiao Shuai tenía una O en ella. Los sacó uno por uno,
cuidadosamente ordenados en la mesa, los miró por un rato, luego comenzó a reír sin
una señal de detenerse.
    Sintió que desde que conoció a Wu, esto es lo más divertido de su vida.
     Chi envió más de doce consoladores de expansión de crisantemo dispuestos en
secuencia desde un modelo demasiado pequeño que parecía el dedo de Chi y el más
grueso que alcanzaba el grosor promedio de la muñeca de la persona.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai recordó las palabras del despachador justo ahora y
estaba feliz de ponerse de pie.
    "¡Joder .......!"
    Gritó Wu. No podía llorar, no podía reír, no podía odiarlo y no podía gustarle. Todo
el lado se sentó y se burló de él. Sus ojos sin emoción recorrieron la cara de Jiang
Xiao Shuai y su boca estaba abierta.
              "Maestro, olvidó cuando empujó la puerta de mi baño, ¿qué pasó? Y fue ese
día cuando hablamos por teléfono para discutir cómo enderezar una polla doblada.
Debe haberla escuchado".
    La risa de Jiang Xiao Shuai se detuvo de inmediato; sus ojos llenos de odio se
volvieron hacia Wu.
             ¿Por qué me lo recuerdas? ¿Por qué me lo recuerdas?
    ......
    El garaje subterráneo de hoy era particularmente sombrío.
    Jiang Xiao Shuai corrió hacia el auto. Miró incómodo hacia el elevador y caminó a
través de la oscuridad sintiendo el horror en cada una de las luces del automóvil que
pasaban por las suyas: se sentían como los ojos de Chi en ciertos lugares, mirándolo
en silencio.
    Jiang Xiao Shuai no pudo evitar acelerar el ritmo.
    Cuando el elevador se levantó, Jiang Xiao Shuai también estaba asustado. Sintió
que el fantasma de Chi flotaba a su alrededor.
    Finalmente, entró a salvo a la casa y suspiró aliviado.
    Después de entrar en la casa, procedió a cerrar la puerta. Primero bajó la guardia
y luego fue a la habitación a cambiarse de ropa. Pensando en su ropa aún colgada en
el balcón, fue hacia allí.
    "Qué ......"
    Los agudos gritos que provenían de él podían escucharse en cada extremo del
distrito de Mentongou.
    Jiang Xiao Shuai miró a Chi que estaba sentado en el balcón como un agujero en la
tierra.2
    El balcón de la casa de Jiang es al aire libre porque no había niños alrededor, por lo
que no se instaló una red protectora. Este es el piso 11! Chi se sentó en el borde de
hierro con las piernas dobladas. Justo cuando Jiang Xiao Shuai gritó, Chi solo lo miró
pero no se movió y los párpados no parpadearon.
    "¿Eres un fantasma? ¿De dónde vienes?"
    Cuando escuchó las preguntas de Jiang Xiao Shuai, Chi se puso de pie y sus dos
pupilas emitieron una luz oscura e incierta.
    "¿Puedes adivinar?"
    Jiang Xiao Shuai se retiró paso a paso, retirándose del balcón al dormitorio y luego
al baño, hasta que su espalda llegó a la pared.
     Chi colocó un brazo en la pared y tragó por completo la sombra de Jiang.
    "No quise escabullirme ese día. Realmente no quise hacerlo. Vi que Wu no estaba
en la habitación y vi que la habitación estaba muy desordenada. Tenía miedo de que
no pudiera pensar con claridad. Yo solo..."
    "¿No deberías estar preocupado por tu situación aquí?" Chi interrumpió fríamente.
    Jiang Xiao Shuai parecía sorprendido y sacudió la cabeza. "No, no, estaba tratando
de ayudar, no ... No contaba contigo, pero tenemos este coeficiente intelectual,
¿cómo podemos calcular tu aptitud?"
     Los ojos burlones de Chi recordaban la cara de Wu y su voz no era salada ni
ligera.
    "Wu estaba asustado y borracho, acostado en el auto y diciendo tonterías. Todo
gracias a la gran gracia de su Maestro".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai sudaba en la frente. Temía haber hecho tanto por
falta de moralidad. ¿Por qué ese imbécil tuvo que beber demasiado vino?
    Mientras pensaba en ello, Chi gruñó sobre su cabeza para hacer preguntas.
    "¿Estás con Guo Zi?"
    Jiang Xiao Shuai aclaró: "No prometí nada con él".
    "¿Es cierto que eres un maestro y Wu es el discípulo?"
    Jiang Xiao Shuai estaba a punto de abrir la boca y responder cuando su garganta
estaba retenida. Si apretaba la boca, solo producía un zumbido. La cara de Chi se
volvió inmediatamente aterradora y diabólica.
    "Si supieras sobre mí por tanto tiempo, deberías haber sabido algo sobre mí y Guo
Zi. Voy a joder a todos con los que está. Pero no tiene por qué ser así para ti, porque
sabes algo. Pero sí no significa que me haya olvidado de ti ... ¿Entiendes? "
    Jiang Xiao Shuai estaba de mal humor y su hermoso rostro estaba distorsionado. Él
asintió rápidamente.
     La mano de Chi apretó su garganta nuevamente y pronunció un ultimátum.
    "Solo te daré cinco días. Intenta lo más que puedas para ir a su corazón y hacerlo
querer estar conmigo. Si no terminas la tarea, explotaría por completo en la
desesperación. La consecuencia de mi la desesperación sería volver a mi estilo de
vida anterior y continuar destrozando a cualquiera de los socios de Guo Zi ".
    El iris negro de Jiang Xiao Shuai estalló en blanco.
     Las palabras de Chi fueron alentadoras en el oído de Jiang Xiao Shuai.
    "Creo que usted, un Maestro, que ha aprendido con éxito sobre mí en su tutoría
tendría la fuerza para lograr esto".
    Ch109: Movimientos sucesivos
    Tal vez Jiang Xiao Shuai no pensó que Wu se había convertido en un famoso
aprendiz al final.
    La llamada de Wu a Jiang Xiao Shuai no se pudo conectar. Pensó que tal vez su
teléfono celular tenía una factura máxima. Wu se mordió los dientes y recargó 30
Yuan en los créditos telefónicos de Jiang. El resultado se verificó en el centro superior
y descubrió que Shuai tenía más de 200 saldos restantes. Wu estaba indignado. Al no
poder contactar a Jiang Xiao Shuai, Wu se preocupó bastante y ahora es un período
delicado. Un poco de problemas necesita más atención.
    En la tarde del mismo día, Wu condujo durante más de una hora y finalmente llegó
a la entrada de la clínica.
    Como resultado, la puerta de la clínica estaba cerrada y Jiang Xiao Shuai no vino a
trabajar.
    Hoy es un día de semana, ¡no hay razón para no presentarse a trabajar!
    Wu trató de abrir la puerta pensando que tal vez Jiang estaba adentro pero no
pudo pasar. Estaba realmente ansioso ahora, así que condujo a su casa para
encontrarlo. Cuando el elevador se eleva lentamente, Wu de repente olió un espeso
aroma del aliento de Chi. Este aliento es muy especial. Es como si esta persona no
tuviera un olor fuerte, pero donde sea que pase, siempre respira.
    Y solo Wu puede olerlo.
    Solo pensando en esto, la puerta del ascensor se abrió.
    La puerta de la casa de Jiang Xiao Shuai no estaba cerrada y cuando Wu abrió la
puerta, había un fuerte olor a vino en la habitación. Wu recordó este aroma con
temor. Jiang Xiao Shuai vivía muy sano, pero pocos cigarrillos y alcohol lo rodeaban
ahora.
               
 
 
            De pie en la entrada, Wu gritó. Nadie respondió y se preguntaba. No vio a
Jiang Xiao Shuai en varias fatalidades, pero finalmente logró encontrarlo en el balcón.
    "¿Por qué estás borracho así?" Wu estaba horrorizado y horrorizado.
    Había un montón de botellas de vino junto a Jiang Xiao Shuai. En realidad, la boca
tocó la botella en su mano. Sus ojos eran rojizos, lo que le daba a Wu un susto
corporal. Shuai lo miró por un momento, levantó su botella y gritó: "¡Amigo, vamos!"
    Solía ver la apariencia romántica de Jiang Xiao Shuai. No puedo soportar verlo en
este estado.
    Wu dio un paso adelante y agarró la botella de Jiang Xiao Shuai, arrastrándolo por
la fuerza hacia la cama y empujó la colcha hacia él. Como resultado, cuando Wu
acababa de salir de la casa, Jiang Xiao Shuai se sentó inmediatamente y comenzó a
tirar cosas en la mesita de noche. Cayó a un lado de la cama estresado.
    Wu escuchó el movimiento e inmediatamente regresó adentro.
    Jiang Xiao Shuai enterró su cabeza en la colcha y su hombro se retorcía.
    Wu tenía miedo en su propio corazón. Wu le dio unas palmaditas en la espalda a
Jiang Xiao Shuai y le preguntó: "Xiao Shuai, ¿qué te pasa? ¿Hablar conmigo? ¿Cómo
estás?"
    "¡No sirve de nada hablar contigo!" Jiang Xiao Shuai sollozó en la cama.
    Wu se dio cuenta de que algo andaba mal y rápidamente le dio unas palmaditas en
su cuerpo para tranquilizarlo pacientemente.
    "Tienes que decirme Xiao Shuai. Tu aprendiz no es débil. ¿No crees que tengo la
fuerza para ayudarte a resolver tus problemas y darme la oportunidad de pagarte?"
    En el débil corazón de Jiang Xiao Shuai, estaba pensando: "¿Estás celoso? ¡Este
problema se debe a lo que provocaste! ¿No puedes ser débil e incompetente por un
tiempo? Honestamente, déjalo que te haga, entonces puedo tener estos malos las
cosas se detienen ".
    "¿Chi hizo esto?" Wu dijo mientras se ponía de pie: "Iré a él".
    "¡No lo hagas!"
    Jiang Xiao Shuai se aferró al brazo de Wu y su voz rogaba. "No discutas con él por
este asunto. Al principio dije que este tipo de persona es intocable. Sería bueno que
cerraras la mano temprano. Si cerraras la mano temprano, tendríamos estos cosas
ahora? Me estoy muriendo por dentro ". Entonces Jiang comenzó a tirar de las
sábanas.
    Wu vio a Jiang Xiao Shuai luciendo así y su corazón estaba particularmente
incómodo.
    "Tengo razón, ¿no?" Había un montón de olor a celos en el tono.
    Cuando Jiang Xiao Shuai vio a Wu moverse, tuvo que levantarse y detenerlo.
Rápidamente lo agarró y usó su peso para colgarlo.
    "Wu, perdóname por rogarte. ¡No te vayas!"
    Wu luchó repetidamente. Jiang Xiao Shuai no le apretó la mano con fuerza, por lo
que se vio obligado a reprimir la ira en él y con calma le preguntó a Jiang Xiao Shuai:
"Primero dime. ¿Qué está pasando?"
    Jiang Xiao Shuai respiró hondo. El escorpión de ojos rojos miró las sábanas y se
congeló por un largo tiempo antes de decir: "Ayer vino a mí y me dijo que ya estaba
perdiendo la paciencia contigo. Si no le das lo que quiere, se caerá". ¡encima de mí!"
    La cara de Wu estaba cambiando de color. De repente rugió, "¿Qué demonios?
¿Qué tiene que ver esto contigo?"
    "No importa, pero ¿olvidaste que Guo Zi estaba interesado en mí? No quiero tener
nada con él. Solía tenerte y piensa que no te dejaré ir. Ahora que no lo has hecho".
No le respondí de la manera que quería, piensa que me metí de nuevo con él. ¡Así
que definitivamente me señala con el dedo por su frustración! "
               
 
 
                        Terminado, Jiang se golpeó la cabeza con el puño.
    "Antes de todo esto, todos me pasaron por alto. Mi virginidad no vale la pena, ya
no voy a jugar este juego con él".
     La cara de Wu estaba rígida y no habló.
    La bebida de Jiang Xiao Shuai era demasiado mala. Tomó unos sorbos y comenzó a
hacer un esfuerzo extenuante para levantar la mano. Además, gastó su energía
inquieto y llorando y se durmió sin previo aviso. Cuando despertó, temía que Wu ya
no estuviera allí. Jiang Xiao Shuai se sentó en la cama y recordó que antes de irse a
dormir, escuchó la frase de Wu.
              "Maestro, haría cualquier cosa por ti".
    Jiang estaba deprimido en su cabeza y pensaba que Wu no tenía miedo de
obligarse a aceptar las cosas más inaceptables para Jiang. Pero Jiang está tratando de
preservarse, conspirando para contar a sus discípulos y obligando al aprendiz a hacer
lo que menos quiere hacer.
    Hay una especie de relación inolvidable: se llama aprendizaje.
    Mirando hacia la ventana exterior, Jiang Xiao Shuai no pudo evitar pensar que Wu
no estaba listo para acostarse con Chi. Pensando en ello, la esquina de sus ojos se
humedeció un poco. Cuando estaba a punto de frotarlos, una voz suave apareció de
repente detrás de él.
    "Hermano, no estés triste. Lo resolví".
    Jiang Xiao Shuai estaba congelado y no se atrevió a darse la vuelta con convicción.
Wu fue y se paró frente a él.
    "Tú ... ¿Regresaste tan pronto? ¿Te dejó?"
    "No tuve tiempo de quedarme con él". Wu dijo con una voz clara.
    Jiang Xiao Shuai pensó en el período de cinco días que Chi le dio. Parecía entender
el profundo significado de esta oración.
    Wu dijo: "Xiao Shuai, ¿no quieres saber cómo lo resolví?" Había un aire de tono
abnegado.
    Jiang Xiao Shuai sufrió dolor en sus ojos rojos. "No tienes que decir nada. No
quiero escuchar".
    Inesperadamente, Wu sonrió, sus ojos brillaban.
    "Este método mío es una espada de doble filo. No solo ha resuelto el problema de
tu corazón, sino que también me ha quitado el corazón de él. Es lo mejor. ¡No me
arrepentiré!"
    Hay una especie de premonición siniestra dentro de Jiang Xiao Shuai.
    Wu dijo con un tono un tanto alegre: "He estado buscando a Guo Zi esta vez. Guo
Zi me ha prometido algo. Una vez que tenga miedo de que pierda la paciencia, está
dispuesto a estar conmigo para salvarte. "
    Jiang Xiao Shuai, "........"
              Joder decir qué?
    "De esta manera, incluso si Chi tomara represalias contra Guo, no te señalará con
el dedo sino que me lo señalará a mí".
    Jiang Xiao Shuai vio una noticia: había un hombre que había perdido su nervio
desde la polla hasta los dientes hasta el punto de que cepillarse los dientes podía
hacer que alcanzara el orgasmo. Jiang Xiao Shuai sintió que Wu no estaba lejos de
este reino. En este momento, no había razón para no ponerlo histérico.
    "¿No ibas a estar con él directamente? ¿Por qué tienes que pasar por esto de esta
manera?"
    Wu quería mostrar su brillantez. "Estás equivocado. Tienes mucho talento y debes
protegerte contra él. Si sus palabras contienen elementos intimidantes, me gustaría
decirlo directamente para que esto sea igual a su demanda. Si realmente perderá o
no la paciencia conmigo, no será demasiado tarde para ti ".
               
 
 
                        ¡No has llegado tarde! ¡Mi puta madre llega tarde!
    Jiang Xiao Shuai gruñó en su corazón. ¡No veo la culpa de Chi, eres tú! El
problema es que estás saliendo de eso. ¡Te ayudo a deshacerte del desorden y luego
apareciste con un tono profundo y recto llevándome el desorden y el último crédito es
tuyo! ¡No, estás tan bien!
    Jiang Xiao Shuai miró el reloj de pared. Son más de las doce y este día ya estaba
arruinado.
    En el segundo día, todo estaba tranquilo y silencioso. Chi no apareció. Wu estaba
emocionado por ese día cuando no hay nadie para cobrar las deudas (la promesa que
Chi le hizo a Jiang caducaría ese día).
              Después de bañarse en la noche, Wu estaba acostado en una cama cómoda
y dormía.
    En la mañana del tercer día, Wu fue a sentarse a la computadora para verificar las
órdenes. Jiang Xiao Shuai de repente llamó a su teléfono.
    "Digo ..... Da Wei, déjame contarte sobre un evento feliz y garantizarte felicidad".
    La cara de Wu tenía mucho interés. "¿Qué feliz evento?"
    "Guo Zi y yo dijimos que el Rey Serpiente se había desmayado y que el Encantador
de Serpientes regresará a China en tres días".
    "¿Qué encantador de serpientes es?" Wu respondió con un tono de tensión
desatento.
    Jiang Xiao Shuai dijo emocionado: "¿De qué encantador de serpientes estoy
hablando? ¡Es la primera esposa original de Chi! Es el que hizo enojar a Chi durante
seis años y es por él que Chi no duda en volverse y follar a todos los de Guo Los
chicos de Zi! Ayer lo vi en Guo Zi's. La foto fue tomada durante sus días de
universidad. El libro no es lo suficientemente bueno como para capturar su belleza.
Wang Gu ..... Ni siquiera puedo comenzar a describirlo. es realmente guapo!
    La cara de Wu estaba oscura. "¿Qué pasó y por qué regresó?"
    "¿Dices qué? ¿A quién le importa? La esposa del hombre original está de vuelta.
Como resultado, Chi perdería su interés en ti y no me dará ningún problema. Guo Zi
también lo quiere. Tal vez lo dejó venir, así que lo haremos. libérate de este problema
por completo. ¡Piensa en esto, es un águila de tres disparos! ¿Dónde puedes
encontrar tan hermosa coincidencia de cosas? "
    Wu levantó la boca y sonrió aún mejor que la niña en la máquina de lectura alta
paso a paso.
    "Eso estaría bien."
    "Wu, ¿dijiste que tuvimos suerte?"
     La respuesta de Wu, "Sí".
    Hubo un zumbido alegre del Maestro y Wu permaneció sin ser molestado. Su
teléfono celular seguía sonando hasta que volvió a él. Sus oídos estaban callados.
   
 
    Ch 110: Caballero engreído
    Durante todo un día, Wu estuvo mentalmente afectado. La auditoría de las cuentas
con frecuencia salió mal ese día. Al final, no tuvo paciencia y se lo arrojó
directamente a sus hombres para tratarlo. Ayer, nadie lo acosó y "robó" un día de
descanso. Hoy, fue un trabajo continuo, pero en el corazón de Wu, no fue algo de
buen gusto. Su cerebro estaba lleno de una pregunta y respuesta que estaba oculta
detrás de la fachada tranquila que puso.
    A las cinco en punto, el personal de la compañía salió de la oficina a tiempo.
    Con días de apertura ocupados y tensos, la compañía oficialmente entró en el
camino correcto y la división del trabajo en todos los departamentos estaba bien
organizada. Los clientes tenían un suministro constante, los arreglos se verificaron y
verificaron por completo, los fondos volvieron rápidamente y las operaciones fueron
fluidas. También se esperaba el surgimiento de esta buena situación, ya que el
trabajo preparatorio de Chi se hizo demasiado bien y el camino hacia el éxito fue
plano y estable.
               
 
 
                        El proveedor de la planta lo había visitado personalmente. Además,
se envió un lote de productos, la prioridad y la calidad. El proceso de carga y
transporte también se gestionó especialmente. Además, Chi tiene poderosos recursos
sociales en sus manos, pero nadie que no tenga la cara de Chi tiene acceso a
organizaciones relevantes que han recomendado datos.
    Buena fuente de bienes a bajo costo, alta eficiencia de transporte e instalación,
buen servicio postventa más un gerente general real y trabajador, no es difícil que
una empresa así se desarrolle bien.
    El estado operativo de la empresa se está volviendo cada vez más estable y Wu
tenía cada vez más tiempo libre. Se estaba volviendo más difícil estar ocupado como
él quería para poder evitar naturalmente pensar en algunas cosas. Ahora se ha ido
por completo. Incluso si está inactivo, nadie lo acosó. Obviamente estos fueron solo
dos días. La puerta que lo ponía nervioso estaba desierta.
    Wu revisó los interruptores y las cerraduras de las puertas de todas las
habitaciones y después de confirmar que la seguridad era correcta, regresó a su
habitación.
    No sabía qué hacer frente a la computadora. No lo ha usado en dos días.
    Wu no necesitaba ser invisible ya que nadie fue a hablar con él directamente.
     El ícono de chat de Chi estaba muy oscuro y los dos grandes huevos de arriba
estaban atenuados. Wu estaba ansioso por pensar que no debería sentirse nervioso
por mirar a la computadora.
    Estuvo en línea por más de dos horas y estaba a punto de desconectarse.
     Las manos de Wu apretaron el mouse con fuerza mientras esperaba algo
inexplicablemente atormentador. Podía sentarse en la computadora por más de 10
minutos. El ícono siempre estaba encendido pero no había nada de Chi.
    Después de dos minutos más, Wu repentinamente descubrió que la foto de perfil
de Chi había cambiado, cambió de dos huevos grandes a una serpiente. El nombre de
la pantalla también se ha cambiado a "Eres mi amada serpiente". Incluso la firma
personal en blanco de Chi tiene su propio contenido. Aunque solo hubo pocas
palabras, es suficiente para que Wu sienta que todo fue sombrío.
    "Tres días, hay esperanza. Solo puedo esperar".
    Un agua agria entró. Wu cerró rápidamente la computadora y apretó los dientes.
    "¡Oye tú! ¡Oye chirrido! ¡Hueso! ¡Llevemos un sombrero verde, ya que también
sabemos que es estúpido y extraño! Cuando se trata de quejarse, las palabras son
muy duras. Ahora viene y las serpientes se caen y se están poniendo cansado!
Serpiente tu maldito tío! Joder! Mierda! Joder! "
    Después de terminar en la mesa de escritura, las suelas de los zapatos de Wu se
estrellaron y se clavaron todo el camino hasta Marte marchando directamente al
baño.
    Después de tomar una ducha fría, el fuego en su pecho se derramó y el corazón de
Wu se enfrió.
    Acostado en la cama, le picaba la cabeza. Su teléfono celular estaba sobre la
almohada pero no sonó.
    De todos modos, nadie le recordó que no debería rascarse la cabeza. Wu se sintió
engañado, celoso, arañado y odiado, así que se rascó por completo la cabeza hasta
que finalmente sintió picazón: había sangre en las uñas.
    ......
    En el puesto de la policía de tránsito al lado de la encrucijada, Chi felizmente
sacudió los dados escuchando el sonido mientras apuntaba a la intersección. La
fuerza de su muñeca se usó para sacudir los dados y controlar lentamente la fuerza
del lanzamiento. Realmente sentía que los cinco dados se pegaban a la pared interna
y el "golpe" suena hacia abajo y retira suavemente la olla. Los cinco dados fueron
cepillados y se colocaron verticalmente en una columna.
               
 
 
                        De nuevo, continuó temblando.
    No es un momento más tarde, puesto de guardia de la puerta se abrió y un policía
de tráfico entró.
    "Equipo Chi, debes darte prisa para salir y manejar esto. Tu amigo ha estado
apagando la luz roja más de veinte veces. El ojo electrónico está zumbando y es
realmente agotador. Solo un policía lo amonestó y luego se alejó y no se volvió
volvimos un rato. Continuamos patrullando la intersección. Echamos un vistazo al
número de placa del coche y es en el que estabas antes y era ese conocido tuyo.
¡Nadie se atrevió a subir y detenerlo!
     Chi no escuchó lo mismo y continuó sacudiendo los dados.
    "Equipo Chi, esto se está poniendo demasiado, ¡ah!" La policía de tránsito advirtió.
    La olla en su mano se cerró de golpe y la tiró. Las seis cucarachas fueron erigidas
en una columna.
    La policía de tránsito vio sus ojos directamente y exclamó: "¡A la mierda! ¿Cómo lo
practicas?"
         Chi se alejó y salió directamente.
    Wu llevaba una camisa negra bien abierta en el escote. Estaba fumando un
cigarrillo pequeño en la cara lateral que se veía genial y su mejilla tiene dos tiritas.
Deliberadamente bajó la ventanilla y alejó un auto usado de Chi para causar
problemas en la encrucijada.
    Desde el espejo retrovisor, se vio la figura de Chi y sus dientes lamieron la punta
del anillo del filtro, girando la cabeza y pasando. Esa acción provocó una ola en el
pecho de Chi.
     Chi lo miró en silencio y sus emociones estaban profundamente ocultas.
    Los ojos feroces de Wu miraron a la cara de Chi y después de un momento, se
lamió las nalgas del cigarrillo en la boca y miró los pies de Chi.
              El malvado aprendiz dijo una oración. "¡Hipócrita!"
    Después de eso, el pie de Wu pisó el acelerador y el auto se fue sin volver a girar
la cabeza.
    Si te atreves a dar la vuelta a la estación esta tarde, está lleno de palabras.
    El intruso de la luz roja era indulgente y no le importaba fumar cigarrillos delante
de él. Sin embargo, su cuello abierto y su curita en la frente no podían considerarse
tan malos. Chi se rió y le dio un tic en su pequeño libro de cuentas; después de tres
días, haremos un recuento.
    Al costado del camino, tres nuevos policías susurraban.
    "Había un automóvil que había estado plagado de infracciones de tránsito. Más de
veinte luces rojas estaban rotas, pero nadie se atrevió a detenerlo".
    "¡Incluso vi al dueño escupiendo a los pies de Chi!"
    "¿El equipo de Chi no detuvo su auto?"
    "El auto se detuvo y Chi solo se rió de él".
    "¡Maldita sea! ¡Este hombre es demasiado bueno!"
    ......
    Hace unos días, todavía se preocupaba por él. No lo ha visto en dos días. Ignoraba
el hecho de que fue a buscarlo. Chi todavía se quedó con un corazón sincero y cubos
de paciencia. En menos de dos días, Wu se había paralizado.
    Además de la hipocresía, a Wu no se le ocurrió una palabra mejor para describir
Chi.
    Anoche se quedó despierto. Wu pensó que tendría una buena noche de sueño,
pero el resultado fue aún más inquietante. Wu se sacudió y se arrojó en la cama
pensando en lo que Chi había dicho. Cuanto más odioso era, más odiosos eran sus
globos oculares. Como proyectiles de artillería, los globos oculares estallaron en cada
esquina de la habitación y el cielo estaba brillante.
               
 
 
                        Wu fue a la empresa con dos círculos oscuros y el estante del
gerente general también se levantó. Vio una cara un poco agradable a la vista y fue a
un pase de entrenamiento. Al mediodía en el restaurante, ordenó una papa. La
comida ordenada parecía frijoles secos: Wu miró los palillos y se fue.
    Por la tarde, fue a la casa de Chi, el sótano a vapor.
    El propietario le dijo que Chi se había ido.
    "¿Desde cuando?" preguntó Wu.
    El arrendador dijo: "Últimos dos días".
    "¿No dijo por qué se fue?"
    "¿Importa?" El casero sonrió ignorantemente. "Viene de una familia rica, tal vez
vino aquí para vivir y tener una nueva visión de las experiencias de la vida. ¿Quién
está al día en estos días?"
    Ha vivido en un lugar tan cargado y ridículo durante seis años. Siempre ha podido
soportarlo entonces. ¿Por qué no puede soportarlo en este momento? Por que es
Cuando el encantador de serpientes regresó, las serpientes sustitutas fueron
rebajadas. ¿Puede sentirse culpable por el dueño que vive en este lugar? ¡No necesito
sentirme mal por él!
    Wu pisó el acelerador y el auto volvió a salir. Se apresuró a regresar a la compañía
y entró en el dormitorio para recoger la caja malvada y salió. Abrió suavemente la
puerta, abrió la caja, giró en U y fue directamente a la oficina de gestión del tráfico.
    ......
    Raro de tener un día libre, Chi Yuan fue solo a la oficina de gestión del tráfico.
    El secretario no estaba allí. El subdirector salió apresuradamente a saludar a los
invitados y se disculpó. "Secretario General, no dijo una palabra de antemano. Si lo
hubiera hecho, habría venido a verlo. Si el Director Zhang no hubiera llamado a mi
puerta, nunca hubiera sabido que vendría".
     Chi Yuan miró hacia atrás con calma y dijo: "Acabo de venir a mirar alrededor".
    El subdirector le extendió una mano para indicarle el camino. "Chi Secretario,
¿puedo preguntarte si puedes venir a esta sala a sentarte?"
    "No." Chi saludó al fondo. "Me dices dónde está la oficina de Chi. Quiero verlo".
    En el camino, Lei Lei elogió la ética de trabajo de Chi con flores y Chi Yuan lanzó
una oración.
    "Sé qué clase de persona es mi hijo".
    Al entrar en la oficina, Chi Yuan vio que la habitación era brillante, limpia y
ordenada. Todos los días, una persona es responsable de la limpieza. Todo tipo de
condiciones son superiores, todo tipo de tratamiento es especial y los escritorios son
más altos que los oficiales de policía en el mismo nivel. La Oficina de Gestión de
Tráfico no trató a su hijo como basura.
    "No le des ningún tratamiento especial más tarde". Chi Yuan le recordó con una
cara fría.
    El subdirector asintió. "Todas las personas son tratadas de esta manera y nunca
fue tratado de manera diferente".
     Chi Yuan abrió silenciosamente los cajones de Chi. Encontró una mezcla de
artículos y una botella de Dabao; es algo muy incómodo de encontrar. Chi
generalmente lo lleva pero no lo guardó durante dos días.
    "Recuerdo que él nunca usa estas cosas". Chi Yuan murmuró.
    El comisionado adjunto sonrió. "Ahora, el joven es mejor que nosotros. Comparado
con él, apestamos".
    Mientras hablaba, el vaso a su lado de repente se astilló. Los dos hombres
retrocedieron varios pasos y esperaron sus pies. El cristal se hizo añicos y había un
palo desconocido.
    El director Lei lo recogió planteando dudas.
    "¿Qué ... qué es esto?"
    Tan pronto como la voz cayó, sonó un golpe y otro palo voló. El subdirector
protegió la espalda de Chi Yuan e intentó bloquearlo para que no avanzara. Como
resultado, Chi Yuan no se escondió. Extendió la mano y atrapó el palo de goma.
    Tomando una comparación en su mano, la forma de las dos cosas era la misma
pero tenía un grosor diferente.
     Chi Yuan miró atentamente para ver para qué se usaba este material y su rostro
se puso pálido por un momento. El subdirector también puso al laico a su lado y
jugueteó con él, haciendo que Chi Yuan no se sintiera cómodo.
    Wu se paró debajo del piso, tomó los diez consoladores restantes y maldijo.
"¡Jódete, vete a la mierda y quédatelo para ti!"
    Luego, de pequeño a grande, uno por uno, la ventana hacia la oficina de Chi,
arrojaron los consoladores.
    Los dos viejos estaban agachados en la habitación. Los 'ataques sexuales' se
estaban volviendo más duros y dolorosos. La última, la mayor variedad de armas de
Wu, cayó sobre la cabeza del subdirector y casi lo desmayó.
    Wu se subió al auto y salió del área a toda velocidad.
    El director Lei corrió hacia la ventana y gritó afuera.
    "¡Consíguelo por mí!"
    Fang Xin salió corriendo del pasillo con algunas personas y estaba a punto de
perseguirlo con el auto de la policía. De repente, el auto que tenía delante era un
poco familiar. Varios policías a su lado también lo vieron. Todos se quedaron quietos.
    El subdirector agregó: "¡El Secretario General Chi fue atacado! ¡No te pongas al día
y esperes!"
    Si aún no había terminado, Chi Yuan se detuvo.
    "Se ha ido ..."
    ¿Qué más estás persiguiendo? ¿Cómo puede no saber el auto de su propio hijo?
    Con una cara negra, Chi Yuan tomó una docena de palos sexuales de diferente
grosor, los metió dentro de su bolso y salió.