Cap 161

hasta el 170
 
 
                        Capítulo 161: De hecho, las personas también son tóxicas
   
 
    Aunque Chi hace mucho que se mudó de los suburbios, el alquiler de la casa aún
no había expirado; el alquiler de la casa estaba a punto de vencer en estos días, el
propietario llamó a Chi, porque cuando Chi se quedaba tenía muchas cosas allí ...
Muchas cosas, no podía mudarse fácilmente, y tenía que ir al propietario. .
 
 
    Después del trabajo en la noche, Chi acompañó a Wu a cenar. "
    "Después de un tiempo, tengo que ir a los suburbios. ¿Quieres ir conmigo?"
    "No." Wu dijo: "Buscaré a Jiang Xiao Shuai y me quedaré allí un rato".
      Chi miró a Wu y su tono era ligeramente desagradable.
    "¿Por qué lo estás buscando?"
    "Tengo que hablar con él de vez en cuando, de lo contrario siento que mi corazón
no está calmado y, a veces, Xiao Shuai es como mi guía espiritual. De la misma
manera, es posible no decirle nada, pero a partir de cuando él habla, me sentiré
inseguro. Yo ... "
    "¿Todavía quieres ir?" Chi interrumpió el discurso de Wu.
    "Bebe menos ......" Chi dijo, "Después de un tiempo si quieres orinar y te digo que
no encuentres un baño ..."
    Wu replicó: "¿Qué es? ¡Por la noche, si salgo y no encuentro un lugar para orinar!"
    Los ojos sombríos de Chi miraron a Wu y luego gritaron: "... camarero".
    El camarero se acercó.
    "Dame una botella de agua mineral".
    Pronto, una botella de agua mineral fue enviada a la mesa. Al lado del Chi, había
una planta en maceta. Desenroscó la tapa de la botella y vertió el agua mineral en la
olla.
    "¿Porqué qué estás haciendo?" Wu estaba ansioso. "¿No quieres que tome? ¿Por
qué lo dejaste?"
    Chi cerró la botella de agua y se la dio a Wu.
    "Cuando regreses, llena esta botella con orina".
    Por el momento, Wu entendió el significado de Chi y dijo a regañadientes: "Todavía
no estoy en la calle, ¿no es bueno si voy a orinar ahora?"
    "Mantenlo adentro". La voz de Chi era escalofriante.
    Wu no es bondadoso. "Si no está allí, ¿será difícil verterlo en esa botella?"
    "Tenías tantas sopas. Antes ... incluso bebías una botella de cerveza, seguramente
la tomarías en abundancia. No solo debes llenarla, sino también llenarla hasta el tope
... Si la botella no está lleno, obviamente vas a estar lleno ".
    Wu replicó, y Chi tuvo un fuerte respaldo. "Cambiaré el cañón de nuevo".
    "......."
    En el auto, Wu arrojó la botella de agua mineral en el asiento del conductor y
estaba enojado.
    Como se llama ¡Va a chatear un día y tiene que regresar con orina embotellada!
    ......
    En el camino a los suburbios en automóvil, Gangzi le preguntó a Chi "¿Sabes quién
descubrió por primera vez a Wang Gu en Beijing?"
    "¿Descubrir?" Chi se inclinó hacia el niño. "¿No ha venido a buscar a Guo Cheng
Yu?"
    "No, Li Wang me dijo que Guo Cheng Yu conducía en la carretera y se encontró
Wang Gu. Encendido de la barandilla a través del camino lo detuvo. Cuando Guo
Cheng Yu lo detuvo, Wang Gu fue de inmediato ......"
               
 
 
                        Chi respondió fríamente: "Sus ojos son muy buenos".
    "Li Wang también se preguntó al respecto". Gangzi dijo: "Ha estado separado
durante siete años. Guo Cheng Yu puede reconocer a Wang Gu de un montón de
personas de un vistazo ... cuando todavía conduce ... ¡es realmente capaz!" Gangzi
escaneó a Chi con luz extra y dudó si debía estar detrás de él.
    "Dilo." Cuantas menos palabras en el comando, menos probable es que Gangzi
desobedezca.
      Las cejas duras de Chi forzaron dos contornos fríos, y el corazón de Gangzi
estaba casi volando hacia la noche por la ventana, extendiéndose y no extendiéndose.
Después de varias vueltas alrededor del camino, llegaron a las cabañas de Chi en los
suburbios ... Contando, Chi también se había quedado allí durante cuatro o cinco años
y tenía muchas "cosas desordenadas".
    Afortunadamente, el mobiliario es bueno. Lo que quiere mover es el entorno clave
para mantener a las serpientes durante mucho tiempo. Las habitaciones son oscuras
y húmedas, y hay grietas en muchos lugares. Estos días han estado ocupados
reparando. Después de bajarse, Gangzi se fue con esas personas.
    Las partes privadas de Chi se volvieron. Aunque solía vivir en esta área, siempre
ha estado tranquilo, pero después de haber vivido con él durante tantos años y volver
a sentirse solo. Hubo una oleada de agua en el pequeño estanque en la entrada. En el
último año de esta temporada, muchas serpientes estamos nadando en el agua. Chi
fumaba junto al estanque y observaba el profundo resplandor de la piscina nocturna.
    De repente, hubo un movimiento en la hierba. Habiendo conservado serpientes
durante tantos años, Chi naturalmente puede escuchar que este es el movimiento de
las serpientes. Para su sorpresa, todas las serpientes fueron evacuadas antes de irse,
pero la atmósfera de esta serpiente aún es familiar.
    Además del chirrido, Chi escuchó vagamente la respiración de una persona. Se
acercó al sonido y abrió sus gruesos arbustos con los pies. Sus ojos lo hacían
sobresaltarse en el pecho. Wang Gu estaba tumbado en la hierba, con las manos
debajo de la cabeza y los ojos fríos y brumosos ... en su cuello había una serpiente
envuelta mirando a Chi con ojos agudos.
    Chi no habló, y Wang Gu miró al suelo. Wang Gu rápidamente levantó los ojos y
sonrió.
    "¿Por qué no te vas a casa por la noche?" El tono de Chi era contundente, pero a
Wang Gu no le importaba mucho el tono de Chi ... Con las manos en la cabeza, su
cuerpo es como un cuerpo sin huesos. Las miradas de hechizos fríos están grabadas
en la mejilla de Chi, al igual que una serpiente mirando a la presa. "He estado
viviendo aquí durante los primeros seis meses que te mudaste, pero no lo sabías".
      Los ojos de Chi cambiaron y dijo: Vuelve a tu casa y duerme allí ".
    "Estoy durmiendo aquí hoy".
    Chi se inclinó y tomó a Wang Gu y lo miró con ojos feroces. "¿Por qué no me das
un descanso? ¡Sabes por qué camino de regreso!"
    La cara de Wang Gu todavía está en risas serias. "Deberías ser así, creo que estás
angustiado y te resfriarás".
    "¿No puedes irte a la mierda?" Wang Gu se quedó callado por un momento y de
repente sonrió.
    "Dejaste caer un huevo de serpiente cuando moviste la serpiente". Luego levantó
la serpiente hacia Chi cara. "Eso es todo."
    En este momento, Chi repentinamente tuvo una ilusión, y erróneamente pensó que
Wang Gu era la primera encarnación de un mundo rebelde.
    Siempre recordó que solo las personas con corazones extremadamente limpios
pueden permanecer cerca de los animales. Si no fue después de que sucedieron una
serie de cosas, él siempre habría pensado que esta era la verdad.
               
 
 
                        "¿Por qué no apareciste aquí durante seis meses?"
    Wang Gu dijo suavemente a Chi: "A menudo me presento aquí. Es porque no
vienes aquí que no me viste".
    "Las serpientes fueron trasladadas. ¿Por qué debería venir aquí?" Chi agregó de
repente con un tono de reprensión.
    Wang Gu volvió a reír. "Si te mudaste, ¿cómo pudiste encontrarme?"
    Chi se congeló por un momento y habló en silencio. "Regresa." Luego se volvió
para caminar la distancia y dio una docena de pasos. Sus ojos cambiaron
repentinamente, y varios pasos grandes retrocedieron y agarró el collar de Wang Gu.
, "¡¡¡¡VAMOS!!!!"
    Wang Gu seguía sentado en el suelo y obligó a Chi a abrirse el cuello. Sus orejas
seguían pegadas a un lado. "¿Sabes qué? El ritmo de tu caminata no ha cambiado un
poco, 161 centímetros en 3 pasos".
      Chi se levantó lentamente y decidió mantenerse alejado de esta persona que hizo
que sus estados de ánimo tranquilos fluctuaran.
    "Big Yellow Dragon está muerto". Wang Gu dijo detrás de Chi. Los pasos de Chi no
se detuvieron. Wang Gu repentinamente se levantó de la hierba y corrió hacia Chi, se
estrelló contra su cuerpo y lo agarró del cuello, lloró con lágrimas rojas, "¡¡Chi,
jodidamente despiadado ... ¡en realidad mataste al dragón!
    1] ..... el gran dragón amarillo ... la serpiente que casi mata a Wu ...
    Chi dijo con una palabra y dijo: "Desde que comenzaste este tipo de cosas
siguientes, debes saber que las serpientes aquí están condenadas".
          Wang Gu repentinamente llevó su serpiente venenosa de seis años a su boca y
la mordió hacia la herida de siete pulgadas. Serpiente se movió hacia Chi. Chi pupilas
se rompieron. "¿Quieres seguir viviendo?"
    La voz de Wang Gu sigue siendo muy leve, "¿Si no lo sabes? De hecho, los
humanos también son venenosos". Después de eso, la serpiente muerta fue arrojada
al suelo, y Wang Gu estaba de pie con sus delgados labios llenos de sangre
ferozmente en la boca .....
    ......
    Wu y Jiang Xiao Shuai conversaron y conversaron. De repente hubo una sensación
de micción urgente. Después de que la solución se terminó en el baño, miraron hacia
otro lado cómodamente. Ni siquiera había caminado hacia la puerta del baño, y su
rostro cambió. "Mierda....!" y se apresuró a regresar al baño y observó cómo el agua
arrastraba su agua dorada difícil de encontrar. Con la cara enredada, salió y dejó la
botella sobre la mesa, y Jiang Xiao Shuai dijo: "Préstame un poco de orina".
    "¿Eh?" Jiang Xiao Shuai miró a Wu oblicuo.
    Wu dijo: "¿Hay orina en la vejiga?"
    "Voy a ir al baño". Jiang Xiao Shuai se levantó para levantarse.
    "¡No te vayas!" Wu de repente detuvo a Jiang Xiao Shuai y levantó la botella de
agua hasta su entrepierna. "Orina aquí, orina aquí".
    Jiang Xiao Shuai miró al hombre "Hermano mayor, no estás interesado en este tipo
de cosas"
    "¡Tengo mucha prisa!" Wu le preguntó a Jiang Xiao Shuai sobre la solicitud que
había hecho. Jiang Xiao Shuai no pudo evitar pensar: "¿No tiene suficiente vinagre?"
    "Solo está tratando de encontrarme culpable y me dijo que no orinara ..."
    "¿Entonces todavía lo escuchas a él ya sus órdenes incómodas?" Jiang Xiao Shuai
dijo tratando de tirar la botella. Wu lo detuvo rápidamente y "no quiero escucharlo. La
clave es que tengo que traer una botella de orina de regreso. Seguramente tratará de
obligarme a orinar cuando no tenga orina".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai lo miró con fuerza. Sus ojos llenos de maldad y
maldad. "¿En serio? ... ¿No seguirías jugando con él hasta la incontinencia?"
    La boca de Wu se torció dos veces. "¿Qué preguntas sobre esto?"
    Jiang Xiao Shuai sonrió. "Casi lo olvido. También lo vi orinar sobre ti".
    Wu ... palmeó el bajo abdomen de Jiang Xiao Shuai y casi obligó a que saliera la
comida de Jiang Xiao Shuai.
    "Está bien, está bien ......." Jiang Xiao Shuai se rindió. "Te voy a dar orina", dijo
Jiang y cogió la botella de agua que entraba al baño.
    Wu se escabulló detrás de la puerta y fue golpeado por Jiang Xiao Shuai. "Vete .....
¿Qué quieres ver?"
    Wu sonrió: "No quieres que te vea ... pero ¿hay tantos hombres en baños públicos
que te hayan visto? ¿De qué tienes miedo? Déjame ver". Jiang Xiao Shuai echó a Wu.
    Capítulo 162: La noche de la confusión
    Jiang Xiao Shuai no llenó la botella de agua mineral con orina. Wu abrió el
refrigerador y buscó algo. Solo vio dos botellas de cerveza y las llevó al baño
 
 
    Jiang Xiao Shuai piensa que la postura de beber de Wu no es como hacer "orina".
    "¿Cuál es tu miedo?"
    Wu bebió un trago y miró a Jiang Xiao Shuai extrañamente. "¿Que pasó?"
    "¡No creo que tengas razón psicológicamente!" dijo Jiang Xiao Shuai.
    Wu dijo a la ligera: "¿No acabo de decirlo? Debo llenar la botella antes de poder
regresar".
    Jiang Xiao Shuai no descansaba seguro, tentativamente preguntó: "¿Se ha ido
Wang Gu?"
    Wu miró el momento y dijo "No sé"
    "¿Fuiste al hospital a verlo? ¿Qué pasa con su aspecto? ¿Son extraordinarios?"
    Wu se quedó en silencio por un momento y dijo: "No sé ........"
    "La ansiedad en el corazón puede conducir a una disminución de la función sexual
y una baja tasa de supervivencia de los espermatozoides, lo que afecta su fertilidad
futura", dijo Jiang.
    La cara de Wu cambió y finalmente dijo: "Debería decir estas palabras a mi hijo
mayor".
    El placer de Jiang Xiao Shuai es aprovecharse de los temores de Wu ... Wu le dijo a
Jiang Xiao Shuai sobre su día en el hospital que había sorprendido a Chi conduciendo
al hospital ... También enfatizó específicamente una serie de comportamientos
anormales de Chi ... ..cuando estaba indiferente a la sintonía del tiempo de
observación de la pareja, volviendo a la inexplicable ternura y siendo "fumado" en
medio de la noche ... ...
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Hay algún malentendido entre ustedes?"
    "¿Hay algún malentendido?" Wu dijo con rencor: "Le pregunté específicamente que
...... No había estado en la unidad ese día. Lo vi en el hospital a las 12 en punto de la
noche. Estaba en el hospital todo el tiempo. yo sospechaba que él me vio y no se
atreven a dar la cara, de lo contrario por qué iba a ser tan tierno.
    "¡No es como el estilo de Chi!" Jiang Xiao Shuai dijo objetivamente: "Si Chi
realmente se preocupa por Wang Gu, irá a ver a Wang Gu. Lo dará por sentado.
Incluso si es culpable de un crimen ... no le permitirá verlo cometerlo". ".
    Wu parece tener un poco de calma razonable.
    "¿No le preguntaste por qué estaba en el hospital?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu sacudió la cabeza. "¿Por qué crees que debería preguntarle?"
    Jiang Xiao Shuai recordó amablemente: "Se producen muchos malentendidos de
esta manera. Luego se agravan y cuando aún no se resuelven. La confianza también
se habrá ido. ¿Puedes ir a explorar?" ¿Qué pasa en las viejas habitaciones? Si no
estás allí, tiene que tener algo que hacer, y seguramente se tomará este tiempo para
escabullirse ".
               
 
 
                        Wu miró a Jiang "¿Qué voy a hacer? ¿Si lo atrapo?"
    "¡Entonces puedes irte a casa y casarte!" Wu inmediatamente palmeó la mesa, "Es
mejor atrapar a la víctima en la cama. Luego iré a buscar el certificado mañana". Pero
luego pasó por la puerta.
    Jiang Xiao Shuai se pone al día, "Oye, tu orina".
    Wu sonrió, "No, es tu orina ahora".
    ......
    Conduciendo hasta los suburbios, todavía hay una sección de la carretera en la que
se equivocó, por lo que tomó mucho tiempo moverse.
       Los pensamientos de Wu eran "joder ... Tengo muchas ganas de atraparlo en un"
descubrimiento inesperado ". Lo siento, aceite blanco! Dijo que, de hecho, en el
corazón de Wu, la posición de Chi sigue siendo tan vertical  .
         Sintió que Chi ... no importaba lo indiscriminado que fuera, ¡también era un
hombre, y no haría nada para destruir su imagen a Wu! Así que no sintió ningún
nerviosismo hasta que salió del auto. Wu no está familiarizado con este lugar ... y a
menudo llueve en verano, y con la oscuridad pisó mucho barro y cuando los pasos se
vuelven más y más pesados, una voz familiar queda atrapada en sus oídos.
    "Tus labios siguen siendo los mismos que ese año", dijo Wang Gu.
      Chi no habló, fumó solo.
    Wu no se paró muy lejos y los vio a los dos sentados juntos, estanques, lotos,
sauces llorones, brisa, etc. El ambiente era muy bueno y la noche era hermosa.
    Wu regresó al camino original. El pozo de barro en el que acaba de pisar, y otro pie
pisó, Wu no pudo evitar reírse de sí mismo, ¡y no tenía mucho recuerdo! ¡Recuerda
que pisaste a una persona fangosa!
         Entonces Wu fue a encender el auto en silencio, y está bien ... No he
desperdiciado toda mi ignorancia. No es demasiado tarde. No llego demasiado tarde.
No me he metido demasiado en eso. He estado despierto ahora ... sabía que no podía
confiar en esta persona. Me alegro de no haber invertido mucho en sentimientos ...
        Mientras pensaba, las lágrimas de Wu comenzaron a chirriar. Entonces Wu no
puede soportarlo más ..... Wu apretó los frenos y lloró en el volante. Un hombre
heterosexual, cuando se había prometido hacerlo una vez que había seducido a Chi,
pero en realidad se había entregado todo, y Wu solo ha reaccionado ahora, y su
corazón es tan impredecible. Pero afortunadamente, su corazón fue estampado en
innumerables ocasiones y todavía era lo suficientemente fuerte. Limpiándose las
lágrimas ..... continúa en el camino. Chi, recuerdas, no te dejaré salir fácil ...
    ......
    Tan pronto como terminó de mirar "Es demasiado tarde. Te llamaré ... Estoy
hablando por teléfono".
    "¿Nos vamos?"
      Chi no habló y colgó directamente.
    Wang Gu dijo "Puedes ir"
    "Vamos juntos" La voz de Chi era fría y fría
    "Se quitaron las camas de las habitaciones y no puedes dormir aquí".
    Wang Shuo respondió: "He pasado algunas noches aquí. Nunca he tocado tu cama
que fue presionada por innumerables traseros".
    Chi no habló y caminó de inmediato.
    Wang Gu de repente dijo sus palabras: "Chi ... solo me has preguntado por qué me
he ido por tantos años, pero no me has preguntado por qué haría algo así con Guo
Zi".
    Chi miró el estanque, un reflejo delgado que se reflejó solo en el lago.
    ......
    A las 2:40 de la mañana, Jiang Xiao Shuai escuchó el timbre de la puerta y caminó
hacia la puerta. Mientras caminaba, se preguntó quién llamaría a la puerta tan tarde.
¿Es lo que temes ver? ¿Arruinando mi comodidad? Miró hacia afuera a través de los
ojos del gato y sintió que la cara le era familiar, pero no podía recordarlo.
               
 
 
                        "¿Quien?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Una voz de "vigilante del jardín" vino desde afuera.
    ¿Cuidando el jardín? Que jardin Parque de serpientes de Guo Cheng Yu? ¿Guo
Cheng Yu no organizó alojamiento para ellos? ¿Por qué corriste aquí? Jiang Xiao Shuai
abrió su puerta lleno de dudas.
    Wang Gu pasó junto a Jiang por el hombro y entró. "¿Puedo quedarme aquí ..... No
vendré a ti todas las noches"
    Cuando Jiang Xiao Shuai quiso responder a esta persona, Wang Gu se quitó los
zapatos y se fue a la cama.
    "Oh ... dije ... ¿qué pasa?" Jiang Xiao Shuai estaba deprimido. No estoy
familiarizado contigo. Corriste de esta manera en medio de la noche, y no dijiste nada
más que quitarte los zapatos y acostarte. ¿Por qué? ¿Por qué duermes en mi cama?
    "No te tengo cariño", dijo Wang Gu.
    Jiang Xiao Shuai apretó los dientes en secreto, mi madre todavía me quiere,
¿quién no se duerme honestamente en su propia cama?
    "Joder ... muévete allí y dame un lugar para dormir".
    ......
    Wu no regresó a casa. Dormió toda la noche en el lugar de Guo Cheng Yu ... No te
sientas perplejo. Guo Cheng Yu estaba aún más perplejo que tú. Abrió la puerta con
plena expectación en medio de la noche, y no esperaba a Jiang Xiao Shuai. No
esperaba que su aprendiz viniera.
    "¿Qué pasa? ¿Estás tratando de venderme tu empresa?" preguntó Guo Cheng Yu.
    La cabeza de Wu fue cerrada de golpe en el hombro de Guo Cheng Yu y
perezosamente dijo, "Hay algo más ...."
    Oye, dije, ¿qué pasa? Guo Cheng Yu abrió los brazos y se atrevió a no tocar a Wu.
¿Qué ... fue la prueba de Jiang Xiao Shuai ?
    Independientemente de eso, se deslizó hasta la cama de lujo de Guo Cheng Yu y
se durmió. Medio dormido, y también se quitó la ropa, dejando un par de ropa
interior, sus caderas contra la sed sexual de muchos días Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu recordó el gilipollas rosa que le habían visto en la vigilancia. Las
llamas en su corazón se precipitaron hacia arriba. Si no fuera por la desnudez del
color amarillento de Guo en el corazón, sería un poco incontrolable.
    Para reprimir el fuego en su corazón, Guo Cheng Yu se preparó una taza de té.
Cuando vierte agua, toca accidentalmente la botella de afrodisíaco que robó del
gabinete de Jiang Xiao Shuai ... Ha estado sobre la mesa, oye, Guo Cheng Yu.
Extendió la mano rápidamente y la recogió. Hay dos rayas de henna en la esquina de
la mesa. La botella gira y cae directamente al lugar.
    Snapped! ¡Roto! Fragancia derramada!
    1] .... esta es una fragancia afrodisíaca ...
    Wu dijo con impaciencia: "¿Qué pasa?"
    "Nada, vuelve a dormir" Después de eso, Guo Cheng Yu abrió la puerta y salió.
    "Solo son las cuatro en punto. ¿A dónde voy?" Guo Cheng Yu no pudo evitar
pensar.
    Desde este lugar hasta la casa de Jiang Xiao Shuai, hay media hora en coche,
también son las cuatro y media, ir a Jiang Xiao Shuai ... ahora estaría durmiendo
bien, no es bueno molestarlo, ¿verdad? Sin embargo, a Guo Cheng Yu le gustaría ver
los dos cabellos rizados y rizados de Jiang Xiao Shuai que perdió de sueño. En la
actualidad, los dos pequeños rizos pueden drenar el gran culo dentro de la cabeza de
Guo Cheng Yu, por lo que condujo por la carretera.
    ......
    Capítulo 163: ¿Es esto rebelde?
    Wang Gu solo se despertó durante más de dos horas y miró de reojo a Jiang Xiao
Shuai.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai sintió picazón en la cara, estiró la mano y se rascó
la frente, volviendo la espalda hacia Wang Gu. Después de acostarse un rato,
sintiéndose incómodo y volviéndose, le dio una bofetada a Wang Gu.
    Jiang Xiao Shuai no lo hizo a sabiendas, estaba soñando con las posesiones de oro
de Guo Cheng Yu ...
    Wang Gu hizo moler los molares, se levantó y se levantó de la cama.
    Jiang Xiao Shuai escuchó el sonido del agua proveniente del baño e
inmediatamente se despertó.
    Joder ... ¿Olvidé cerrar el agua anoche?
    Jiang Xiao Shuai durmió confundido y olvidó la intrusión nocturna de alguien en su
casa privada.
    Se levantó y caminó hacia la puerta del baño y vio la presencia de Wang Gu.
Inmediatamente se congeló y no pudo reaccionar por mucho tiempo.
    Esta vez no pudo dormir más y se apoyó contra la puerta para ver a Wang Shuo
hacer gárgaras con agua con pasta de dientes.
    "Dije que estás un poco enfermo en tu cerebro, ¿verdad?" preguntó Jiang Xiao
Shuai.
    Wang Gu estaba perplejo. "¿Porqué es eso?"
    "¿Qué pensaste? ¿Por qué viniste a mí? Hay hoteles y casas de huéspedes en la
avenida, ¿por qué debes venir a mi provincia por algo que podrías haber obtenido por
unos cientos de dólares ...!" Fue bastante cortés de Jiang ...
    Wang Gu abrió el grifo para lavarse las manos.
    "Tengo que decirte que odio cuando la gente usa mis productos para el cuidado de
la piel". Jiang Xiao Shuai también presta atención a los gastos, de hecho, su media
botella de limpiador facial tiene casi medio año.
    "Tenga la seguridad, solo me estoy lavando las manos". Wang Gu dijo
superficialmente. "Me lavo la cara 2-4 por día y miro mi estado de ánimo el domingo.
Este es jueves y es buena suerte".
    Jiang Xiao Shuai es irónico. "Eres tan bueno con el tiempo".
    "¿Por qué mantienes a Guo Zi a raya?" Wang Gu lo recordó deliberadamente.
    Jiang Xiao Shuai es una facción relajada. "Porque le gustas a Guo Zi".
    "Esta es la razón por la que vine a esta noche". Wang Gu fue a Jiang Xiao Shuai
cerca de la puerta y le dijo: "En tanta gente que he conocido ... eres una persona
inteligente".
    Hablando mientras se dirigía a la puerta, solo abrió la puerta y Guo Cheng Yu se
quedó afuera.
    Los dos pares de ojos se ahogaron.
     La cara de Guo Cheng Yu se nubló al instante, y miró dentro. Jiang Xiao Shuai
llevaba un pijama y estaba en la entrada. Las dos personas que no deberían
encontrarse en realidad aparecieron juntas en su visión, y todas eran tan naturales.
No había sensación de violación en el aire.
    "Buenos días", dijo Wang Gu.
    Terminé de decir que entró directamente en el ascensor.
     Los feroces ojos de Guo Cheng Yu se desvanecieron.
    Wang Gu respondió: "¡Adiós!"
    hijo de puta, ¿es esta su forma de rebelarse?
     Guo Cheng Yu le preguntó a Jiang Xiao Shuai con una cara oscura y le preguntó:
"¿Cómo puedes dejar que duerma contigo?"
    Jiang sacudió los dos pequeños rizos y preguntó: "¿estás enojado porque él y yo
dormimos juntos, o que me acosté con él?"
               
 
 
                        "¿Dígame usted?" La voz de Guo Cheng Yu implicaba un poco de ira.
    "Quiero decir que no deberías estar enojado, deberías ser feliz. ¡Tu amante vino a
dormir y me demostró que tu amante no lo quiere!"
    Tan pronto como la voz simplemente cayó, Jiang Xiao Shuai fue arrinconado por
Guo Cheng Yu. Los dos pequeños rizos fueron aplastados por grandes manos y la
parte posterior de la cabeza estaba clavada en la pared. Un fuerte aliento masculino
golpeó las fosas nasales de Jiang Xiao Shuai. Para evitar ser atrapado de manera
oportuna, la lengua húmeda se estrelló contra su boca, haciendo que Jiang Xiao Shuai
olvidara al instante cómo respirar.
    La corriente fluyó desde la parte inferior del abdomen hasta la punta del dedo, y
Guo Cheng Yu de repente extendió la mano y acarició el pecho de Jiang Xiao Shuai .
    Jiang Xiao Shuai sintió momentáneamente que lo tocaba una electricidad, sus uñas
casi se clavaban en el cuello de Guo Cheng Yu ...
    "¿Muy sensible?" Guo Cheng Yu dijo en tono de broma.
    Jiang Xiao Shuai abrió los dedos y puso las manos directamente sobre la cara de
Guo Cheng Yu, empujándolo a un lado.
     Guo Cheng Yu quería besarlo nuevamente. Jiang Xiao Shuai dijo de repente
    "Incluso Wang Gu se jactó de ser inteligente. Todavía no admites que te gusta
Chi".
    En el pasado, Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu dijeron que este asunto, Guo
Cheng Yu no sintió nada más que molestia, impotencia, resentimiento y, finalmente,
nada más. Como resultado, Jiang Xiao Shuai volvió a plantear este problema y la cara
de Guo Cheng Yu cambió significativamente.
    "¿Qué dijiste?"
    Jiang Xiao Shuai le dijo con una palabra y dijo: "Wang Gu dijo que solo soy
inteligente entre tanta gente".
    Después de esta oración, Guo Cheng Yu de repente liberó a Jiang Xiao Shuai.
    Después de un breve momento, sin decir nada, salió por la puerta ...
    ......
    Cuando Chi llegó a casa, su corazón ya estaba un poco más rápido. Wu no había
regresado ... y no le respondió por teléfono. Para la clínica y la compañía no ha
estado allí ... No había señales de Wu ... Las cejas de Chi rezumaban densas gotas de
sudor, ojos llenos de preocupación ... condujo directamente a la casa de Jiang Xiao
Shuai.
    Jiang Xiao Shuai acaba de enviar a dos señores (Want Gu y Guo Cheng Yu), y el
tercero regresó a su casa.
    Mi puta suerte !!! Jiang Xiao Shuai estaba aturdido. ¿Cómo puedes unirte? Este es
un truco correcto ... ¿para ejercer mi calidad psicológica?
    "¿Dónde está Wu?" preguntó Chi.
    Jiang Xiao Shuai se preguntó: "Él es tu hombre ... ¿qué haces buscándolo aquí?"
    Esta frase fue al corazón de Chi y cinceló dos martillos.
    Todavía señala tranquilamente a Jiang Xiao Shuai: "¿No vino a conversar contigo
anoche?"
    "Sí, pero se fue a las diez". Jiang Xiao Shuai dijo.
     La cara de Chi está en un estado de rigidez.
    Jiang Xiao Shuai de repente se dio cuenta de lo que era ... el color del pánico.
    "¿Wu no volvió hasta ahora?"
     Chi tercamente apretó un poco de paciencia hacia Jiang Xiao Shuai y le preguntó:
"¿Qué le dijiste ayer?"
    "Dijo que volvería a verter orina y luego no tenía suficiente orina. Bebería dos
botellas grandes de cerveza y luego ..."
               
 
 
                        Entonces Jiang Xiao Shuai no se atrevió a decir abajo, porque esto
involucra el problema del voyeurismo. Incluso si Wu no tiene miedo de nada, Jiang no
puede decir una palabra, puede poner una espina en sus sentimientos.
    Y Jiang Xiao Shuai es muy comprensivo con Wu, ciertamente no hará nada para
poner en peligro dónde debe dormir el gato.
    La poderosa presión cubría la parte superior de su cabeza, la voz hundida de Chi
preguntó: "¿Qué hizo después?"
    Jiang Xiao Shuai fue muy inteligente al transferir la contradicción. "Después de eso
todavía no tenía suficiente, así que trató de hacerme orinar en la botella ... K ... ..."
Jiang estaba siendo muy sincero esta mañana.
    Chi se volvió y bajó rápidamente las escaleras.
    Jiang Xiao Shuai también bajó las escaleras, pero tomó el ascensor, pero cuando
llegó al primer piso, Chi ya se había marchado. Obviamente, estaba realmente
preocupado.
    Jiang Xiao Shuai también está muy ansioso, aunque Wu no podrá pensarlo, pero si
no ha regresado a casa, definitivamente se habrá ido a algún lugar .....
    La pregunta es ... ¿dónde está eso en alguna parte?
    Si Wu estuviera irritado en los suburbios, probablemente se detendría allí o se
detendría a mitad de camino. Incluso si regresa, ciertamente habrá algunos rastros
de su partida.
    Entonces Jiang Xiao Shuai condujo el automóvil y fue a los suburbios.
    Chi es como un ciego que se aleja. De hecho, él ha estado mirando a Jiang Xiao
Shuai en la oscuridad. Él sabe que Jiang Xiao Shuai debe haber estado buscando a
Wu cuando se fue ... En lugar de perder el tiempo preguntando directamente, es
mejor seguirlo y ver a dónde va.
    El automóvil de Jiang Xiao Shuai acaba de abrirse a la mitad, y Chi sabía a dónde
iba, pateó el acelerador, aceleró y fue directo a los suburbios.
    Mal, Jiang Xiao Shuai señaló un camino despejado hacia los demás y perdió el
rumbo. Chi ya ha llegado al destino, y Jiang Xiao Shuai todavía está a la mitad.
    Desde la cabaña hasta el estanque, unas impresionantes doce hileras de huellas.
    Los zapatos usados por los pies de Wu fueron comprados por Chi, y el patrón de
arriba era lo suficientemente claro. Incluso si Wu decidiera no usar zapatos y
caminara descalzo, Chi también podría identificar el patrón de los pies de Wu.
    Éste está detrás de cuatro filas de huellas de zapatos, y el resto de las ocho filas
son tan inconsistentes que ocho filas son constantes, consistentes en profundidad.
Las cuatro filas son retorcidas e inconsistentes. Había un pozo de barro seco, y había
varias huellas en las direcciones hacia adelante y hacia atrás. Chi incluso podía
imaginar los pasos tambaleantes de las piernas de Wu y la vergüenza de entrar en el
mismo pozo.
    Solo de pensar, el teléfono de Gangzi se acercó.
    "Chi, algo está pasando ... Te apresuras a volver ... se trata de Wu".
    Tan pronto como escuchó esto, Chi se enfrentó a un cambio transitorio y se
apresuró a regresar.
    Preguntar por qué ... este es el caso solo para informar a Chi sobre la coincidencia
en que Li Wang vino a Guo Cheng Yu temprano en la mañana y vio zapatos que no
había visto antes, y fue directamente a su habitación. No importa si esto progresa.
Wu era como la comida del lobo hambriento.
    A primera vista, este es otro antepasado vivo, ¡Li Wang no se atrevió a meterse!
Rápidamente salió corriendo y luego volvió a llamar a Gangzi. Gangzi había querido ir
a buscar a Wu. Como resultado, entró en la habitación y se encontró con la misma
situación. En su desesperación, tuvo que llamar a Chi.
               
 
 
                        Cuando Chi llegó, Wu estaba siendo como un pequeño perro loco con
la rabia atrapada dentro de la casa. Chi pateó la puerta y Wu estaba soplando en la
cama.
    Jiang Xiao Shuai tiene algo realmente bueno en este aceite afrodisíaco, rocíe una
gota y se puede administrar durante la noche, sin mencionar que se roció una botella
entera en el suelo. Sin mencionar para Wu, esto no puede evitar ser más provocativo,
es el dicho, de la sartén de aceite me mareo un poco.
    "Caliente ... Caliente ..."
    Desde que Guo Cheng Yu se fue hasta el presente, han pasado cinco o seis horas,
y Wu ha sido capaz de destrozar su ropa en la puerta justo ahora. Ahora está
completamente cansado y solo puede rodar en la cama.
    Cuando Chi encontró a Wu, ya no estaba al tanto de sus alrededores.
    Gangzi conducía y Chi estaba sentado en el asiento trasero con Wu.
    El cuerpo de Wu estaba enrojecido, su pecho caliente y rosado ... seguía sudando
en la habitación, Chi estaba furioso, pero no podía evitar sentirse mal, por lo que solo
podía limpiar el sudor de Wu con paciencia.
    "Después de llegar a casa, refrescarás todo lo que quieras ..."
    Wu ya se había rascado para causar manchas de sangre en el pecho de Chi ... y
volvió a abrir su abrigo. Su cabeza tuvo el honor de morder los pezones Chi y los
destrozó en sus dientes.
    Chi no hizo ningún sonido.
    "Hace calor ... Hace calor ..." Wu siguió gritando.
    No digas que está bueno ... Gangzi en el frente estaba sudando.
     Chi acarició la mejilla de Wu y preguntó: "Wu ... ¿sabes quién soy?"
    La boca sin aliento de Wu gritó y dijo vagamente: "Voy a follarte ... Voy a follarte
..." Después de dos golpes decisivos, se bajó de la cabeza de Chi .....
    Solo secuestrado.
    Debido a que había escuchado esto antes, pensó en ese momento que Wu tenía
miedo y estaba confundido, lo diría frente a él y las consecuencias serían similares.
    "Quiero follarte ..." bufó Wu.
    Gangzi no pudo evitar hacer una mueca fría.
    Chi se tragó el aliento y, frente al extraño, no dijo nada. Su imagen estaba
completamente empañada frente a Gangzi. El azul de hierro enfrentó su rostro con
una cara al rojo vivo.
 
    ****
    Capítulo 164: La bofetada
    Después de regresar a casa, Chi primero puso a Wu en la cama y se volvió hacia el
baño. Como resultado, cuando el grifo se abrió y un hombre corrió desde atrás ...
arrastrando la cintura de Chi a sus pies, automáticamente las dos manos de Wu en
pequeños alicates, rascando y gruñendo sus fuertes nalgas (Chi)
 
 
    ¡Realmente eres algo!
    Chi no podía atreverse a castigar a Wu en el lugar donde quiera que fuera. Solo
podía tirar de él debajo de las axilas. Ya sea que estuviera escogiendo una toalla de
baño o buscando ropa, Wu se colgaría fuertemente de su cuerpo.
    ¿Qué miedo motiva a Wu en este sentido? Wu estaba gritando y pateando a Chi.
Este también es un hombre frío que es reemplazado por un hombre general ...
    La mano de Chi agitó el agua, tibia, probando la temperatura
    Entonces se quitó la ropa de Wu y lo empujó al agua.
               
 
 
                        "Wow, hace frío ... ¡jódete!"
    Wu salió corriendo del agua y salpicó agua helada sobre Chi ..
    Chi puso un poco de agua caliente y lo intentó de nuevo, y Wu todavía gritó
demasiado frío después de meterse en la bañera. Chi no pudo reaccionar con ira. El
cuerpo de Wu estaba tan caliente que no importaba cuán alta fuera la temperatura
del agua, se sentía demasiado frío para él.
    Wu comenzó a agitarse nuevamente, la mitad del agua en la bañera terminó en el
piso.
    "¡Cálmese!" La cara de Chi era toda negra. "Sé que hace frío ... ¡También lo
soporté!"
    Debido a que la temperatura corporal es demasiado alta, Chi tiene la intención de
enfriar primero el calor físico en Wu, para no preocuparse por nada desastroso. Y
quería aprovechar esta oportunidad para revisar el cuerpo de Wu y ver si alguien más
lo "tocó" en ese lugar ... durante su ausencia.
    Afortunadamente, no hubo contacto en las áreas clave.
    Solo algunos lugares tenían marcas púrpuras y rojas, pero todo lo que Chi's está
haciendo en Wu, o por Wu usando sus propias manos.
    "Rápido ... rápido ..." Wu lo apresuró con desdén.
    Chi colocó las piernas de Wu a ambos lados de la bañera. Su rostro estaba
enterrado en agua tibia, pero aún no tocaba la polla de Wu. Simplemente usó Hu Yier
para estimular fuera de los pliegues.
    La agitación de Wu encendió el fuego furioso dentro de Chi, pensando en la
apariencia de Wu ... como alguien que podría haber sido empujado a través de una
puerta determinada ... o que estaba tentando a ser sostenido por la puerta para
atraparlo, él tiene la necesidad de destrozar a Wu.
    Entonces la flotabilidad del agua levantó las nalgas de Wu, y salió el majestuoso
spray. La fuerte sensación de ardor y la feroz absorción de la compactación
impulsaron los nervios infraorbitales de Chi furiosamente, haciéndole incapaz de
soportar la lista a su alrededor ... rugió
    Wu estaba tan emocionado que no pudo evitarlo. Su polla soltaría casi cada
momento, y poco después volvería a levantarse. Su cintura y extremidades temblaron
de emoción, y Wu sufrió una alegría furiosa.
    "Quiero follarte ... Quiero follarte ..."
    Wu todavía se pregunta, "el amor" que Chi le dio puede hacer que su cuerpo esté
satisfecho, pero psicológicamente no puede reconciliarse con su gusto.
    Chi lo apaciguó pacientemente, "No puedes soportar una estimulación tan fuerte
ahora".
    "Recibido ... Aceptable ..." Wu estaba ansioso e impaciente.
    "Ya no podrás soportarlo más", dijo Chi irritado. "Eres demasiado descuidado
ahora, y si lo haces, no podrás saberlo más tarde".
    Wu no estaba confundido en absoluto. "¿Qué quieres decir con que puedo hacerlo
más tarde?"
    Chi no habló, continuó expulsando el calor del cuerpo de Wu ...
    El agua de la bañera pasó de caliente a fría, y el cuerpo de Wu cayó unos grados.
Sin embargo, el calor no había terminado por completo. Cuando estaba acostado en
la cama, todavía estaba luchando y retorciéndose. El trasero estaba muy animado y
esperaba que Chi lo atendiera sin piedad ... para que Wu pudiera consolarse.
    ¿Cuánto puede soportar Chi para resistir el coqueteo tentador de Wu ?
    Las axilas se hincharon y sintió dolor, pero se detuvieron temporalmente. Si lo
jodió mientras estaba de esta manera, el cuerpo de Wu seguramente será exagerado
.....
               
 
 
                        Después de pensar en los incómodos gruñidos de Wu en la cama ... y
en lo que significaría para los próximos días, Chi fue decisivamente al costado de la
casa y sacó algunas de las medicinas de "fuego" y las mezcló con agua azucarada e
hizo que Wu lo bebiera.
    Después de un tiempo, Wu se calmó gradualmente y se durmió.
    Chi estaba preocupado, llamó a Li Wang y le preguntó todo. No es sorprendente
que Wu fue directamente a la casa de Guo Cheng Yu desde la parte posterior de los
suburbios. Poco después, Guo Cheng Yu salió de la habitación.
    Lo que sucedió durante el período, Chi no tiene forma de saberlo.
    Sin embargo, él mantiene la racionalidad básica. Wu no fue tocado por Guo Cheng
Yu. Después de todo, la relación entre el mentor y el aprendiz todavía está allí, y
aunque Wu es impulsivo ... Guo no expresará su boca con Jiang Xiao Shuai.
    Pero la ira de Wu es segura, y no es una ira ordinaria.
    Sin mencionar lo que sucedió entre Wu y Guo Cheng Yu. Era el comportamiento
que mostraba Wu después de tener miedo después de ser dominado sexualmente ...
El acto de ir directamente a la cama de otra persona hizo que Chi fuera
extremadamente difícil de reconciliar.
    Ahora que su apetito por Wu ha llegado al punto de no retorno, tendrá que ser un
poco más serio, o se pondrá celoso hacia la tendencia del mal.
    A la mañana siguiente, Wu se despertó.
    Justo como Chi había pensado, Wu no sabía nada de lo que sucedió ayer. Su
memoria todavía permaneció anteayer. Solo recordaba haber ido solo a la casa Guía y
luego no sabía qué había pasado. Pensó que solo se había ido de la noche a la
mañana y que todavía era la mañana del día siguiente.
    Chi estaba sentado a su lado con aspecto primitivo y apropiado porque había una
conferencia importante en la ciudad hoy. Él estaba en un traje formal y eso agregó un
poco de seriedad a esta poderosa figura.
    Wu solo lo miró y supo que todo estaba a la vista, la casa privada de Guo Cheng
Yu. No explicó si se trataba de matarlo.
    "¿Qué viste?"
    Wu entiende naturalmente que Chi hizo la pregunta como resultado de su mirada
furtiva en el estanque.
    Pero aún así respondió con un tono muy frío diciendo: "No sé de qué estás
hablando"
    Chi le ha dado una gran oportunidad por temor a que tuviera calor durante los días
anteriores, pero eso no significa que pueda actuar como un niño rebelde
     Chi no pudo contenerse en un momento, y su cara oscura pronunció una frase.
"¡Lo estás pidiendo!"
    Después de eso, su gran mano giró a Wu y le dio una palmada en el trasero.
    Después de las múltiples bofetadas, Wu solo lo miró ...
    En su vida, no sabía cuántas personas había follado, y la sangre que sangraba si se
recogía en la olla podría ahogar a un hombre adulto. Sin embargo, lo abofeteó con un
70% de fuerza. Después de haber terminado con su mano, no podía atreverse a mirar
la cara de Wu ... no podía manejar su conciencia culpable. De repente no podía
soportar pensar cuántas personas había follado ...
    Wu no lloró ni gritó, pero gimió en silencio, esperando que el dolor pasara
lentamente.
    Chi caminó de inmediato.
    Gangzi lo esperaba en la puerta, y Chi dio unos pasos y de repente se detuvo.
    "Entras y me sacas la billetera". Chi Master ordenó.
               
 
 
                        De hecho, deliberadamente puso la billetera cerca de la almohada de
Wu.
    Gangzi entró y sacó la billetera de Chi. También saludó a Wu, y Wu solo le sonrió.
    Después de subirse al auto, Chi, que había estado en silencio, de repente preguntó
    "¿Cómo se veía cuando entraste a la casa justo ahora?"
    A Gangzi se le hizo una pregunta. "¿Su expresión? ¿No había expresión?"
    Chi parecía extremadamente difícil hacer la siguiente pregunta "¿Estaba llorando o
no?"
    "¿Llorando?" Gangzi hizo una pausa. "¡No lloró! Sonrió conmigo".
      Chi no dijo nada.
    En contraste, los pensamientos de Wu eran mucho más.
    Después de que Chi se fue por un tiempo, se vistió y regresó a la compañía.
Aunque su cuerpo estaba un poco débil ... no podía darse el lujo de perder su
entusiasmo por ganar dinero. Después de ver la escena en el estanque la noche
anterior a ayer, concibió aún más esta idea. Chi no era tan confiable como el dinero.
El dinero es parte de su poder para vender un punto de control ... todo lo demás no
es necesariamente.
    "General Wu, hay un cliente que quiere verte".
    Wu descuidadamente preguntó: "¿Quién?"
    "Sr. Wang Gu".
    La respiración de Wu alcanzó un retraso y pronto volvió a la normalidad.
    "Tráelo a mi oficina".
    Wang Gu entró con facilidad.
    Wu tuvo con él una taza de té. Entró en la habitación con un saludo cortés.
    "Por favor siéntate."
    Wang Gu se desplomó a medias en el sofá. Estaba así ... no se puede decir que
estaba exactamente sentado o de pie, estaba desplomado como el cartílago.
    "¿Como esta tu cabeza?" preguntó Wu.
    Wang Gu dijo con una sonrisa: "Nada importante"
    Wu asintió con la cabeza. "¿Vienes a mí por .....? .."
    "¡Vino a animarte!" dijo Wang Gu. "Cuando estaba enfermo, me visitaste. Ahora
que estoy bien, también debería visitarte"
    Wu es muy generoso y aprensivo "No seas cortés conmigo, digas lo que digas
directamente. Nuestro nuevo producto se ha desarrollado no hace mucho tiempo, no
hay mucho tiempo para dibujar cosas".
    "Oooh ...... ¿Tan humilde?" Wang Gu sonrió con los labios. "Acabo de ver muchas
muestras a continuación. Me gusta el diseño de varios productos ... como ese"
    Diciendo que apuntaba a una pequeña luz de pared en la parte superior de la
vitrina, era un producto nuevo que se lanzó el mes pasado.
    Wu se volvió y vio que también era uno de los favoritos de Chi.
    "Esto es lo que diseñé". Wu se sintió bastante orgulloso. "La luz emitida por esta
lámpara de pared es gradualmente incrustada, desde la distancia ... como un
durazno, adecuada para la habitación de ancianos, lo que significa longevidad".
Concepto de diseño muy simple.
    Wang Gu se echó a reír. "¿Por qué todo lo que veo es tu trasero?"
    La oscuridad facial de Wu se estaba oscureciendo. ¿Quieres ser tan comprensivo?
Al principio, Chi dijo lo mismo.
               
 
 
                        "He seleccionado una docena de productos y los números están
marcados en él. Los miras". Wang Gu le entregó la lista a Wu: "Si es correcto,
pagaré".
    Wu estaba aturdido. "¿De verdad lo quieres?"
    "¿Esto es una broma?"
    "¿Por qué compras tanto?" Wu estaba horrorizado.
    Wang Gu dijo: "Mi hermano ha asumido una tarea aquí y es posible que tengamos
que quedarnos por un tiempo. Planeo renovar la casa anterior, así que vine aquí y
miré las luces".
    El desprecio en los ojos de Wu apareció y fue reemplazado por una sonrisa
generosa.
    "No tienes que darme dinero, solo te lo daré".
    "Me da vergüenza." Wang Gu se echó a reír.
    Wu también se rió, "¿Qué tipo de gratitud me acompaña? Predecesor". Wu gritó en
voz alta.
    Lin Yanru entró.
    "Enviar este envío directamente al Sr. Wang"
    Lin Yanru asintió y se giró para irse, y Wu lo detuvo nuevamente.
    "No olvides traer dos instaladores. Asegúrate de hacerlo antes de salir del trabajo".
    Capítulo165: Rollos de humo
    No mucho después de que Lin Yanru se fue, Wu recibió una llamada telefónica y
dijo: "Estoy un poco ocupado y no puedo hablar contigo".
 
 
    "Nada, vas a estar ocupado con el trabajo ...", dijo Wang Gu, "me voy después de
esta taza de té".
    Wu no dijo nada y salió de la oficina.
    Como resultado, trabajó afuera por más de dos horas. Cuando regresó, descubrió
que Wang Gu aún no se había ido. No solo no fue, sino que también se durmió en su
sofá.
    Wu se puso serio: ¡Realmente no te consideras un extraño!
    Sin embargo, incluso si pensara eso, Wu sigue siendo de buen corazón y
preocupado por la comodidad de Wang Gu, Wu encontró un paño para cubrirlo. Luego
se sentó al lado de su escritorio y se mantuvo ocupado. Había muchos archivos con
los que lidiar, y no había tiempo para revisarlo.
    Como resultado, Wu ha estado ocupado durante más de una hora. Wang Gu
todavía no se despertó.
    Wu lo fulminó con la mirada y descubrió que no estaba fingiendo estar dormido,
pero que realmente dormía. Justo cuando Wu tenía miedo de mover el cenicero sobre
la mesa, Wang ni siquiera hizo un guiño.
    Wu tenía nudos en el abdomen, no era lo suficientemente cruel, ¡y tu corazón
puede poner a tu hermano en ese modo cruel!
    Fue e intentó despertar a Wang Gu ... levantó la mano y de repente se detuvo en
el aire. No se ve muy mal, y este tipo de sueño es bastante refrescante. Las pestañas
del hombre son como dos cortinas pequeñas. Son negros y están cerca de los
párpados.
    Bueno, hermano te permitirá despertarte naturalmente.
    Wu se puso de pie y cuando estaba a punto de irse. Su mano fue repentinamente
agarrada por Wang Gu.
    Girando la cabeza, Wang Gu se despertó y sonrió perezosamente.
    Incluso antes de verlo a él y a Chi reuniéndose en el estanque, Wu también lo
odiaba ahora, pero ahora, naturalmente, transmitió las fechorías a Chi ..... dando a su
rival (Wang Gu) suficiente respeto y tolerancia.1
               
 
 
                        Wang Gu recogió la ropa de su cuerpo y la miró. Él preguntó: "¿Tu
manta?"
    Wu asintió con la cabeza.
    Wang Gu dijo indiscriminadamente: "Digo que esta es la compra de Chi. Su gusto
no ha cambiado después de tantos años. Le gustaba esta franja oscura antes, y casi
todas las prendas tienen algo de negrura".
    "¿Cómo puede haber rayas oscuras en él?" Wu preguntó.
    Wang Gu les señaló a Wu.
    "¿Entonces obviamente pero no lo viste?"
    Obviamente, para Wu ... también es equivalente a ninguno. Debido a que el fondo
oscuro tiene un color verde debajo, y las líneas oscuras se ven amarillas, Wu no
puede distinguir entre estos dos colores.
    No queriendo ser conocido como una persona daltónica, Wu transfirió el tema.
    "¿No dijiste que irías después de terminar el té?"
    Wang Gu dijo: "Sí, aún no he terminado".
    Wu giró la cabeza y vio que todavía quedaba una taza llena. Había visto la cara
muerta de Pi Lai. Nunca antes había visto a un hombre de piel tan muerta. No es de
extrañar que se vierta un frasco de vinagre viejo durante siete años antes de que
caiga en desgracia de Chi ...
    Con una sonrisa, Wu dijo: "Eres realmente humorístico".
    Wang Gu también se rió. "Eres simple".
    "No eres honesto". Wu tocó la cabeza de Wang Gu. "Me dejaste preocuparme por ti
y me dejaste sentir como un imbécil".
    "No es que seas una persona adolorida". Wang Gu dijo la verdad. "Guo Zi me
persiguió ... corriendo por dos días. Realmente no pude soportar su acoso y corrí
hacia ti para buscar refugio".
    Cuando habló de Guo Cheng Yu, la cara de Wu cayó con cautela. Debido a que Guo
Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai estaban vinculados, ¡no pensaba solo por sí mismo, y
tenía que recordar siempre a su fiel Maestro!
    "¿Por qué te persiguió?" preguntó Wu.
    Wang Gu dijo: "Por el bien de ese año me fui ... algo quedó roto ..."
    A pesar de su entusiasmo en su corazón, el tono de Wu era como una persona
chismosa ...
    "¿Te gusta Guo Cheng Yu?"
    Wang Gu guardó silencio durante un buen rato y preguntó: "¿Cuándo dices como?
¿Quieres decir amor?"
    Wu sacudió la cabeza. "Sin tus altos logros, no puedes resumirlos". Wang Gu pasó
siete años entrenando y lo resumió para Wu.
    "Like tiene que hacer un ideal razonable, el amor es para justificar el ideal".
    "Eso es demasiado profundo". Wu sacó un cigarrillo. "Me lo explicas en términos
simples"
     Wang Gu dijo: "Es fácil de entender. Como es una tolerancia ilimitada a las bolsas.
Cualquier defecto en tus ojos tiene las mismas ventajas. Sientes que tiene sentido
que hagas algo absurdo. El amor es todo lo contrario. no es nada de eso ... es una
preocupación razonable, tu acto habitual desencadenará una tormenta de
sentimientos de sangre. En resumen, AL igual que una persona está dispuesta a estar
tranquila para ti; AMOR es decir, uno está dispuesto para no calmarte por ti ".
    Wu entendió: esto es un indicio de indiferencia. El afecto de Chi por él solo se
mantiene en los niveles ME GUSTA
    Sin embargo, continuó jugando estúpido, continuó extrapolando, continuó
aplaudiendo a Wang Gu.
               
 
 
                        "Efectivamente, ¡cuando se trata de una historia de amor! Se trata
de sentimientos".
    "Eso no es nada ... Fui forzado demasiado fuerte con un golpe en la cabeza y aún
vivo. Tienes que trabajar más duro, cariño ..." Wang Gu le dio unas palmaditas en la
cabeza a Wu. "No es bueno usarlo hasta que envejezcas"
    "Puedes comparar eso conmigo". Wu replicó: "Me ha ignorado durante dos días".
    "¿Porque te acostaste con Guo Zi?" Wang Shuo dijo.
    Wu asintió con la cabeza.
    Wang Gu sonrió. "No espero que esté en desacuerdo contigo durante siete años.
Siete días es suficiente".
    Wu fingió no entender: "No me digas, ¿cómo puedo hacerlo en tantos días? No
puedo soportar más si está atrapado. Cualesquiera que sean los sentimientos,
dejemos eso de lado. Es tan bueno que puede disparar un arma! ¿Cómo puedo dejar
la capital? "
 1] .... ¿cómo puedo rendirme solo porque él puede romper mis defensas ...
    El primer disparo '¿no lo usas para moler tus armas?'
    Wang Gu se echó a reír. "Tienes que agradecerme por no estar aquí durante estos
siete años. ¡No tenía esta jodida calma! Cuando estaba con él, tuve que sangrar
nueve de cada diez veces".
    Wu se rió y dijo: "¿Cuándo ... fue tan abusivo?"
    "Oh, huh ... no sabes mucho al respecto". Wang Gu dijo superficialmente. "¿Sabes
qué? No solo no tenía talento, seguía siendo un novato. Gimió en mis oídos todo el
día y fue más molesto que mi madre. Y tuvo especial cuidado. Algo de algo era cierto
conmigo. Nos peleamos durante tres días y dos noches, y cuando peleamos fue lo
más feroz, también tuvimos peleas para sacar sangre ".
    Después de hablar ... Wang estaba sacando la camisa del cofre y señaló tres
cicatrices.
    "Esto es lo que me dio en el pasado, porque intercambié algunas palabras con otro
hombre".
    El impacto de estas cicatrices en Wu es mucho más fuerte que el de la prostituta
de la casa club ......
    Sin embargo, su reacción fue más tranquila que esa vez. Miró a Wang Gu con una
mirada comprensiva.
    "No fue fácil para ti en esos tres años".
    Wang Gu también dijo: "Es por eso que no he hecho nada y no estoy hablando de
eso. ¿Por qué te quedas con él si se espera que te trate de esta manera? Pero ahora
creo que también era bastante miserable para aquellos que luego abusaron de mí. De
hecho, de hecho, antes de que no tuviera una boca pesada, estaba fascinado por el
sadomasoquismo cuando lo hicimos. Ah, por cierto ... ¿te ha abusado?1
    "Menos o más que él". Wu dijo: "No me ha pedido tanto".
    "Eso es bueno", se burló Wang Gu. "Pensé que te había hecho tal pedido".
    Mientras decía esto, Lin Yanru llamó a la puerta y dijo que alguien estaba buscando
a Wu desde abajo.
    Cuando Wu huyó de la casa, tomó un sorbo de aire y estaba un poco indefenso.
    Como resultado, fue al primer piso y no vio a nadie.
    "¿No dijiste que alguien me estaba buscando?" Wu le preguntó a Lin Yanrui.
"¿Donde esta el?"
    Lin Yanrui se preguntó. "Era el Director Li del Departamento de Personal de
Schindler. Estaba sentado aquí. ¿Salió? Lo averiguaré por usted".
    "No, lo encontraré yo mismo".
    Wu solo quería salir y respirar, y la oficina dentro era demasiado deprimente
               
 
 
                        Como resultado, al pasear afuera, no vio al Director Li ... en cambio,
vio una estatua familiar apoyada contra un automóvil, y su expresión aún era tan fría.
    "¡Si!" Wu y Wang Lian dijeron hola, "Idol ....."
    Wang Lian lo miró y no habló.
    Wu pasó y descubrió de repente que la oreja de Wang Lian tenía una paleta
pegada en la oreja. Un asesino tan frío tenía una paleta en la oreja. ¿Qué tipo de
arma no sería?
    Wu es muy vacilante. Realmente lo quiere ahora, pero debido a que su corazón es
amargo, necesita un pedazo de azúcar para hidratar su lengua ...
    ¿Puede pedirlo directamente? No se dará por vencido
    ¿Qué tengo que hacer? ¡Debería robar!
    Luego, después de que Wang Lian se dio la vuelta, Wu extendió la mano.
    El problema es que es demasiado alto.
    Por lo tanto, Wu estaba detrás de Wang Lian.
    Entonces, Wang Lian hizo un giro brusco.
    Al mismo tiempo, Wu estaba saltando, asustado e inestable, y agarró un brazo
estirado por Wang Lian ...
    Luego lo colgó, dejando sus dos pies colgando ...
    Y el brazo de Wang Lian no se dobló bajo tanta presión. Todavía estaba estirado.
... con los ojos horrorizados de Wu, todavía se elevaba lentamente, y Wu vio que la
distancia entre sus pies y el suelo aumentaba aún más.
    mi puta suerte ... es demasiado fuerte!
    Wu sintió que no sostenía el brazo de Wang sino una barra horizontal.
    Luego descubrió que la piruleta estaba frente a él y podía extender la mano.
    Cuando Wang Lian bajó a Wu, la piruleta ya había entrado en la boca de Wu.
    "Gracias", dijo Wu con una sonrisa sombría hacia Wang Lian.
    Wang Lian todavía tenía la cara fría, esto estaba determinado a causarle miedo a
Wu mientras comía ...
    Wang Gu repentinamente se acercó con una cara hosca, y fue directamente al auto
y cerró la puerta de golpe.
    "Tu hermano menor se ha subido al auto. Tú también deberías ir". Wu y el ídolo
dijeron.
    Wang Lian finalmente abrió la boca.
    "¿Por qué tienes miedo de mí?"
    Wu preguntó "Hey, ¿qué te pasa? ¿No te hablé normalmente la última vez?"
    Wang Lian no volvió a decir nada. Wu saltó y Wang Lian fue al costado del auto ...
Abrió la puerta y se sentó.
    "Ese hombre..."
    Wu croó y masticó el azúcar en la boca.
    Capítulo166: Cambios
    Después de esa bofetada, Chi ha ignorado a Wu durante tres días consecutivos.
 
 
    El horario de trabajo de las dos personas sigue siendo el mismo de siempre.
Cuando van a trabajar, se van a casa. Comen juntos, deben dormir juntos, pero sin
comunicación ni sexo.
    Chi quería darle algo de tiempo para dejarlo reflexionar sobre algo de este
incidente. Su lucha psicológica actual no es exactamente la misma que después de
interpretar a Wu. Esta cabeza de hard rock de mil años de antigüedad, incluso
después de que el hacha y el martillo golpearan, estaba sana y salva. Chi sintió que
era un agraviado en su corazón, y que Wu lo aplastó.
               
 
 
                        Comparado con las luchas de Chi ... Wu era mucho más laxo que él.
Su estrategia es que lo ignoró ... y todavía estaba muy feliz. Wu no sabe si Wang Gu
le dio una pista psicológica. Wu esperaba débilmente que Chi dijera algo un poco más
tarde y lo terminará un poco más tarde.
    Desafortunadamente, Chi no pudo resistirlo.
    En tres días, no puede seguir tocando la piel suave y apretada de sus esposas ...
No puede sentarse con sus fuertes nalgas, no puede fumar un cigarrillo antes de ir a
trabajar, no puede conseguir una cena desnuda después del trabajo, y la cámara está
en espera durante mucho tiempo. Los pantalones abiertos en el armario no sabe a
quién llevar, ¿cómo es esto especial?
    El punto más importante fue que conoció a la madre de Wu hoy, y la anciana
susurró sobre su hijo.
    Como resultado, Chi movió sus manos y pies sobre las tuberías de agua en el
baño.
    Cuando Wu fue a bañarse, el agua estaba fría por un tiempo, y cuando estaba
helada, era lo mismo que el agua helada. Cuando hacía calor, podría escaldar una
capa de piel. Normalmente, todo lo que se rompe en casa es para que Chi lo repare.
Wu es demasiado flojo para arreglarlo y tampoco puede repararlo.
    Sin embargo, no quería hablar con Chi, por lo que decidió hacerlo solo.
    Después de quitar la carcasa, descubrió que el sensor de temperatura parecía estar
teniendo algunos problemas, por lo que conectó el cepillo de dientes de Chi en el
orificio y luego lo cerró de nuevo.
    Sintiendo que fue reparado, continuó lavándose.
    Bueno, la temperatura del agua parece que es realmente buena ... pero
    "¡Ah--!"
    Menos de diez segundos después, Wu lo regañaba y se excitaba. Fue a la puerta y
luchó psicológicamente por un momento. Secretamente abrió la puerta y abrió un
pequeño espacio. Los grandes ojos redondos miraron hacia afuera.
    Chi estaba sentado en el sofá y jugando con su computadora. Sus cinceles faciales
revelan un tirano loco.
    Wu se aclaró visiblemente la garganta y no dijo nada ... mirando hacia atrás, el
baño estaba caliente y lleno de vapor. Luego volvió la cabeza hacia atrás y dijo: "El
calentador de agua está roto".
    Después de mucho tiempo, Chi se levantó del sofá y entró al baño con paso fuerte.
Primero cerró la válvula y comenzó a reparar el calentador de agua. Debería terminar
en un minuto.
    Wu estaba un poco preocupado y se acercó a mirar.
     Chi siguió trabajando y Wu se inclinó a su lado y los siguientes fueron como un
par de avestruces.
    Wu no intentó deliberadamente seducir a Chi, sino porque sudaba y no podía
ponerse la ropa. Y quería ver cómo Chi estaba reparando el problema ... para que la
próxima vez que se rompiera la tubería de agua, él mismo pudiera repararlo.
    Mientras pensaba, el trabajo se realizó y la temperatura del agua se restableció a
un estado confortable.
    Wu miró a Chi y lo miró a él ... tratando de decir lo que no podía decir.
   
 
    Chi lo empujó bajo el agua, y si no había pasado nada, lo lavó ...
    Los músculos de Wu se relajaron de repente. Efectivamente, Wang Gu todavía lo
sobreestimó. ¿Siete días? Fue solo al tercer día que Chi lo perdonó tan fácilmente.
    Hay una especie de acidez inexplicable en su corazón.
      Chi pensó que Wu todavía estaba enojado por las bofetadas y se frotó las caderas
y preguntó: "¿Todavía duele?"
               
 
 
                        Wu respondió torpemente: "He estado herido así por mucho tiempo".
      Chi no dijo nada.
    Wu dijo de repente: "¿Por qué no me preguntas por qué fui a Guo Cheng Yu ese
día?"
    Chi estaba callado.
    Wu dijo: "¿Por qué no te enojas conmigo? ¿No quieres alejarme o darme una
broma?"
    Chi consideró completamente la pregunta de Wu como un niño mimado. Pensó que
Wu solo quería escucharlo decir: "No puedo soportarlo" o "Me siento mal" y cosas así.
Debido a que Chi no puede decirlo, entonces lo probaría directamente con acción,
besos y frotaciones, y todo fue perdonado .....
    Wu descubrió que Chi realmente estaba conspirando con él, si estaba lo
suficientemente tranquilo, y sin importar lo que sucediera, se mantendría en silencio
y un gallo resolvería todos los problemas.
    Antes de irse a la cama, Chi descubrió que la boca de Wu estaba apretada, pero no
era como reírse, un chillido
    "¿Por qué sigues despierto?" Chi sostuvo la mejilla de Wu.
    Wu volvió la cabeza hacia Chi, con los ojos brillantes.
    "Quiero hablar contigo."
    Chi respondió de inmediato: "¿Wang Gu te buscó?"
    Han pasado siete años desde ...... y con solo una "charla" pudieron reavivarse
mutuamente. Esta terrible comprensión tácita ha provocado que Wu teme que las
palabras de Wang Gu sean ciertas.
    "Ya te he dicho." Las palabras de Chi fueron bastante incómodas. "Nunca olvidaré
ese incidente, ni a esa persona. Si no me gustas, te echaré ahora mismo sin ningún
motivo". "
    Chi lo dijo, Wu escuchó dos palabras, como él.
    Parece que él realmente no escuchó las palabras de Chi esperando la palabra
"amor".
    "Te creo."
    Wu sonrió y su brazo fue al cuello de Chi y continuó durmiendo
    ......
    Los siguientes días, Chi descubrió que Wu había cambiado mucho
     Ya no se queda en la cama, no necesita la gran mano de Chi en sus nalgas, salta
de la cama con energía; cuando salen a cenar, Chi deja que Wu pague la factura,
incluso pagó 5,000 ¥ por única vez ... Cuando Chi necesita un recargo, Wu supera su
crédito sin quejas ni problemas; no es quisquilloso, come alimentos ligeros y
fácilmente digeribles, no come alimentos picantes; ya no es íntimo con Xiao Chi Bao
... no le importa salir a atrapar al pájaro, no juega tanto con él ...
    El punto más importante es que no importa cuán temprano o tarde llegue Chi a
casa ... ya no lo molestará más.
    Todos los días, Chi vuelve a casa y ve una sonrisa brillante. Ya no es un asunto
trivial encontrar una cucaracha. Independientemente de lo mal que Chi lo golpeara en
la cama, Wu parecía estar satisfecho. Independientemente de cuán insociable sea la
lujuria de las palabras de Chi ... él no quería soltar ...
    Chi solía pensar que Wu era como un pequeño burro, dando un paso. Ahora que es
como una pequeña tortuga, pasa solo unos días fuera de su cabeza, y el resto está
sangrado en una armadura dura.
    Wu descubrió que Chi había cambiado. Su único temperamento restante se había
ido. Se volvió más y más tranquilo y más tolerante con Wu. Siempre insiste en ir a
casa y mirar a la madre de Wu. En cuanto a lo que ha hecho durante este período,
Wu no tiene forma de saberlo.
               
 
 
                        Es una buena noche
    La mañana de la mañana siguiente, Wu sintió que su cuerpo era como un marco
roto, pero cuando escuchó la alarma, todavía podía sentarse, pero tan pronto como
se levantó, Chi lo empujó hacia abajo.
    "Duerme un poco más".
    "No tengo tiempo para dormir". Wu se frotó los ojos. "Hoy es jueves, tengo que
llevarte al trabajo".
    "No tienes que enviarme a trabajar. Me diste una buena noche de sueño".
    Chi se tomó un día libre y durmió la mañana con Wu.
    Después del almuerzo, Chi dijo: "Tengo una fiesta de compañeros de secundaria
para participar en la noche".
    Wu asintió con la cabeza.
    Una de las acciones más que hizo durante este tiempo fue asentir.
    Chi dijo nuevamente: "Es demasiado tarde para esperarme y debes irte a casa
para quedarte con tu madre".
    Wu también asintió.
    Chi decidió abrazarlo por un momento y le preguntó: "¿No eres feliz?"
    "¡No!" Wu parece estar aún más emocionado que Chi. "¡Es tan bueno que los
viejos compañeros de clase se reúnan! La amistad entre los amigos en la escuela
secundaria es la más abundante, y no se corta la conexión. Quiero hacer tales amigos
en el futuro".
      Chi no dijo nada y volvió a la habitación para cambiarse de ropa.
    ......
    Wu regresó a la compañía y Lin Yanru le dijo: "El Sr. Wang llamó y dijo que había
cambiado el papel tapiz del techo y que quería cambiar el estilo de las luces de
techo".
    "¿Ha dicho lo que quiere cambiar?" Wu preguntó.
    Lin Yanru sacudió la cabeza: "Dijo que deberías hacerlo".
    Wu pensó por un momento y escribió una lista y se la entregó a Lin Yanru.
    "Usted va al almacén y obtiene estas especificaciones".
    Lin Yanru asintió, tomó la lista y salió.
    Wu se levantó de nuevo. "Espera un minuto, todavía iré a verlo contigo. ¿Wang Gu
te dio la llave?"
    "Lo di" Lin Yanru se sacudió, "Lo dio cuando estaba renovando por última vez.
Todavía no he regresado".
    A las cuatro de la tarde, Lin Yanru fue a la casa de Wang Gu con Wu. Los edificios
se construyeron durante algunos años, porque eran casas grandes con más de 300
pisos, por lo que se vivía con algunas personas de élite.
    Después de entrar, Lin Yanru y los otros dos empleados discutieron cómo
colaborar.
    Wu salió a caminar por varias habitaciones. Todavía no han comenzado. El
mobiliario interior está completo, por lo que Wang Gu se ha quedado aquí. Wu miró
las ventanas del piso al techo y miró hacia afuera. No muy lejos estaba el edificio de
la Oficina de Finanzas ... Dentro de este período de seis meses, Wang Gu pudo ver la
entrada y salida de Chi sin salir de la casa.
    Wu apartó la vista de la ventana y se sentó en el sofá mirando la habitación
entera.
    La decoración era un estilo popular hace seis o siete años. Fue un buen momento
para ver el lugar de Wang Gu. En la pared colgaba un gran televisor LCD y debajo
había un reproductor de DVD.
    También hay una atmósfera antigua en un gabinete de vidrio transparente que Wu
notó. Resultó que hace sesenta y seis años, Chi tenía este tipo de felicidad.
               
 
 
                        Wu caminó hacia él y abrió el cajón con su mano
    Sabiendo que esto puede ser un conjunto de la estratagema de Wang Gu ... Wu
todavía lo abrió a regañadientes
    De ninguna manera no lo haría, la tentación es demasiado grande.
    Después de ver un diario con nombres, cumpleaños y el nombre de Wang Gu, los
nombres de las dos personas, e incluso el nombre de Guo Cheng Yu estaba allí ... El
resultado sigue siendo incorrecto.
    Wu estaba a punto de darse por vencido. De repente, tuvo una visión de bombeo
cerebral. Vio los nombres de Chi y Guo Cheng Yu juntos.
    Entonces, ¡en realidad fui a buscar más!
    Wu no puede evitar burlarse ... tenías dos personas en tu corazón y no temes al
agotamiento.
    Luego sacó la cámara y vio una pila de fotos y un disco.
    Pero no hay tal obscena como la imaginación imaginaria de Wu. La mayoría de
estas fotos son tomadas por tres personas. El disparo a mayor escala también es de
Wang Gu, no por un profesional ... aunque fue demasiado dulce.
    Luego insertó el disco en el reproductor.
    Pronto, Chi y Wang Gu aparecieron en la cámara.
    Wu se sorprendió por esto en su pecho y el impacto visual fue demasiado grande.
Este fue el primer año de su amistad. Es decir, cuando Chi tenía solo 17 o 18 años,
era aún más grande ... Aunque esa vez ya era arrogante, pero ni siquiera tenía la
más mínima mirada sombría, sus ojos estaban llenos de girasoles.
    Nunca en su vida pudo imaginar que Chi pudiera tener una sonrisa tan limpia y
directa.
    Ni siquiera podía imaginar que Wang Gu era tan verde e inocente en ese momento
que estaba con una serpiente y amaba mucho a las serpientes.
    La pantalla se corta hacia el mar, y Guo Cheng Yu sostenía la cámara. Aunque la
cámara está un poco lejos, Wu todavía ve al joven sosteniendo la cabeza de Wang Gu
y le pide que hable de inmediato a las olas.
     Guo Cheng Yu hizo sonar un silbato y gritó: "Oye, ven ......"
    Entonces Wu vio que la ropa de Wang Gu flotaba sobre las olas y saltó.
    Entonces Guo Cheng Yu entró a la cámara y la convirtió en Wang Gu. Lo que lo
sorprendió fue que Chi en realidad cantaba y cantaba tan bien que Guo Cheng Yu
bailaba tan alegremente. Los dos jóvenes saltaban y saltaban en la cámara,
juguetones con emociones muy altas ...
    Capítulo167: pelado de cables
    Entonces, Wu pasó a buscar otra cosa.
 
 
    En todos estos discos y fotos, no hay una imagen de Wang Gu y Chi solos, y Guo
Cheng Yu está casi en todas partes con ellos. Incluso si hubiera fotos y videoclips
separados de Wang Gu y Chi, obviamente no se trataba de un video autodisparado.
La tercera persona estaba manejando la cámara ... Esta persona era Guo Cheng Yu.
    Este problema se reflejó en un video posterior. Incluso Guo Cheng Yu planteó la
misma pregunta.
    "Dije, ¿por qué los dos me hacen ser su camarógrafo cada vez? ¿No pueden hacer
lo del temporizador?"
    Chi sonrió sinceramente. "No hay forma de cambiar el ángulo en el disparador
automático, y el efecto de disparo generalmente no es bueno".
    Luego, Guo Cheng Yu no volvió a decir nada. Los tres hombres se unieron a la casa
de la familia. Se sentaron felices juntos, comieron y bebieron, y bebieron mucho
alcohol. Se puede ver que son los mejores bebedores que Wang Gu, y las dos
personas tienen colas largas.
               
 
 
                        Después de comer y beber, las tres personas comenzaron a causar
problemas nuevamente. Guo Cheng Yu tomó la cámara y la disparó contra Chi y
Wang Gu.
    "Mantén tu boca, besa tu boca ..."
    Entonces Wu vio que Chi estaba muy intoxicado y besó a Wang Gu. La lente estaba
ampliada, y se podía ver cómo las dos personas se chuparon los labios. Al igual que
Wu había experimentado, cada vez que su afecto se vuelve más profundo, sus ojos
recogen ligeramente una pequeña costura, y Chi mira a la cara, sexy y encantadora.
    "Muerde sus pezones, date prisa, quiero ver la lactancia". Guo Cheng Yu estaba
siendo malo otra vez.
    Entonces, Chi realmente abrió la ropa de Wang y mordió sus pezones ...
    Wu de repente sintió que lo que Chi mordió no estaba en el pecho de Wang Gu,
sino en su propio corazón. Fue mordido hasta que sangró. A pesar de esto, se negó
resueltamente a dejar de mirarlo.
    Se insertó una sección en el medio. Cuando la cámara se encendió nuevamente,
fue Wang Gu quien sostuvo la cámara esta vez.
    Chi y Guo Cheng Yu se sentaron hombro con hombro.
    "Hola por la cámara". Wang Gu dijo en un tono Chi. "Manteniéndome en contacto
con Guo Zi, quiero verte besándote".
     Guo Cheng Yu abrió los ojos y le sonrió a Wang Gu, sabiendo que iba a ser malo.
    El llamado "atacante jefe" Chi, también apretó su brazo sobre el cuello de Guo
Cheng Yu, de repente acercó su rostro al suyo, con una sonrisa dominante, y luego
lentamente acercó sus labios a los labios de Guo.
    Wu puede sentir claramente que la respiración de Wang Gu se está volviendo más
pesada, y la broma que comenzó es exactamente lo contrario de una broma.
    Sin embargo, Chi estaba realmente borracho, y borracho mordió los labios de Guo
Cheng Yu
    Entonces, la cámara se sacudió y el corazón de Wu se sacudió.
    Entonces, incluso si Chi no aflojó los delgados labios de Guo Cheng Yu, sino que
también abrió los dientes y metió la lengua en la boca
     Guo Cheng Yu agarró el cuello de Chi y se lamió la lengua.
    La creciente pasión de la juventud, que revela el romanticismo sangriento, se
muestra audaz y sin pretensiones en la cámara.
    La cámara seguía temblando más y más, y se giró 90 grados varias veces.
También vuelve el corazón de Wu al suelo.
    Solo quedaba el último disco, Wu no quería ver, pero aún tenía que mirar.
   
 
    Su cabeza zumbó y sus ojos se pusieron negros por un momento.
    No podía reconciliarse con el zumbido de la aprensión
    Entonces, insertó el último disco nuevamente.
    La fecha que se muestra en este disco es muy visual. Ya no es como el primer
disco. Este se grabó casi cada pocos días, y cada escena cambia. La ubicación de esta
grabación de video en CD-ROM es muy concentrada. Casi siempre está dentro de la
casa de Chi ... El intervalo es muy largo. A veces lleva uno o dos meses. El lapso más
grande fue de seis meses.
    Tal vez sus sentimientos han pasado por un período dulce y se dirigen hacia el
"período de disputa" ...
    En este disco, Wu sintió claramente que Wang Gu en la lente había cambiado, sus
ojos comenzaron a sospechar y su personaje se volvió sensible. También descubrió
que los muebles en la casa Chi se renovaban cada vez que se grababa el video, y el
cuerpo de las dos personas se lastimaba o cicatrizaba a intervalos regulares.
               
 
 
                        El mayor cambio es que Guo Cheng Yu ya no es el que sostiene la
cámara.
    Wu sintió que su corazón se estaba volviendo más frío y helado, y había una
especie de miedo inexplicable a su alrededor.
    Entonces el video saltó al otro lado. La cámara estaba encendida y la imagen era
completamente negra. Wu puede escuchar claramente el sonido de las respiraciones
de dos personas dentro del video. Uno está despierto y el otro está dormido.
Obviamente, cuando llega el momento de respirar suavemente, el leve zumbido es el
ritmo que saldrá de la boca de Chi después de haber bebido en exceso.
    Este es un video largo de alguien durmiendo. Se necesitaron más de dos horas
para recibir un disparo en una habitación oscura.
    Wu estaba asombrado por la belleza y la paciencia. Lo arrastró hasta cierto punto
en el tiempo. De repente escuchó un diálogo en la oscuridad.
    Wang Gu preguntó: "Chi ... ¿quién es la persona más importante en tu corazón?"
    Después de mucho, mucho tiempo, Wu escuchó esas dos palabras que temía
    "Guo Zi".
    Por otra parte, el video se detuvo brevemente.
    El corazón de Wu pareció dejar de latir en ese momento.
    Recordó volver a poner el disco, pero como no podía mantenerse firme, cayó al
suelo y su cabeza golpeó una esquina del mueble del televisor.
    Lin Yanru escuchó el movimiento y rápidamente corrió.
    "Wu, ¿qué te pasa?"
    "Nada, estoy bien". Wu se levantó apresuradamente. "Ve a estar ocupado ... estoy
buscando algo".
    Lin Yanru salió y Wu regresó a toda prisa los discos y fotos a sus lugares, pero Wu
dudaba en poner el disco en última.
    "Lin Zi, saldré por un tiempo. Regresaré más tarde".
    Lin Yanru asintió con la cabeza.
    Pronto, Wu fue a comprar un disco vacío de la tienda de suministros de oficina a
continuación. Después de regresar, importó el contenido de video del último disco al
nuevo disco y luego volvió a colocar el disco en su lugar.
    Finalmente, volvió a comprobarlo y todo estaba perfectamente arreglado, y Wu
salió de la habitación de Wang Gu.
    ......
    Reunión de clase de secundaria, hay Chi, hay Guo Cheng Yu, también Wang Gu.
    Debido a que no había visto a Wang Gu por mucho tiempo, algunos de sus
compañeros de clase habían oído hablar de su regreso antes de tener una reunión
especial. Estas personas en la clase seguían siendo el foco de la clase. En ese
momento, las tres personas volaban alrededor. Mucha gente no se atrevió a bromear
con ellos. Ahora todos son maduros y estables. No pueden recurrir a la violencia si se
enojan.
    "Wang Gu ...... Solíamos pensar que eras pareja con Guo Cheng Yu".
    "Jajaja ... Sí, yo también lo creo, y tú y Guo Zi solían" follar "en el baño".
    "Estaba particularmente impresionado. Una vez más, nuestra escuela organizó
trabajo voluntario y regresó al baño colectivo. Cuando fue nuestro turno de lavar,
quedaba un rociador y el maestro preguntó qué dos personas pueden lavarse juntas.
Todos pensaron que usted y Guo Zi ".
    "En ese momento, todos apuntamos a ti y al gran pájaro de Guo Zi, y Hu supuso
que tenía aún más sueño. El que ganó fue el atacante principal".
               
 
 
                        1] .... el atacante principal ... TOP
    Un grupo de mujeres jóvenes se fue para llorar.
    "Eras muy malo".
    "Originalmente, el atacante general vino de esta manera".
    Había un palillo en la mano de Chi, escuchando en silencio a estas personas ... Guo
Cheng Yu Gu no podía poner estas palabras en su corazón. Wang Gu estaba jugando
con su llavero con forma de serpiente entre las dos personas.
    "Wang Gu". Fang Xin se echó a reír y bromeó: "Si fuera viejo y te mantuviera a
Wang Gu en el fondo. ¿Quién te haría intervenir en el ataque entre adultos y Guo Zi?"
    Wang Gu sonrió por lo bajo. "Soy un junior".
    Guo Zi solo sonrió tímidamente
    Los palillos en la mano de Chi fueron golpeados y rotos.
    Más tarde, un grupo de personas comenzó a pedirle a Chi una canción y Chi se
negó sin rodeos.
    "Él ha fumado mucho más en estos años, lo apagó y no pudo cantar".
    Esas personas querían hacer que Guo Cheng Yu bailara nuevamente.
    "No hables", dijo Guo Cheng Yu. "Mis ídolos son demasiado grandes en esta
industria. Este tipo de pequeña ocasión no pueden venir".
    Wang Gu hizo lo mismo y dijo: "¿Cómo es que eres tan listo? Te dejaron venir por
un tiempo. ¿Cuándo la pareja dorada en el campus perdió la imaginación de miles de
chicas hermosas?"
    Incapaces de resistir la vergüenza de todos, los dos realmente hicieron un gesto
por venir.
    La humildad excesiva es realmente orgullo, y Chi es brillante en la cara. Es una
especie de poder profundo y penetrante que hace que el corazón de la joven escuche
la voz nítida. Guo Cheng Yu revirtió absolutamente su crecimiento. Su rostro no solo
jugaba ácido hialurónico, sino que sus viejos brazos y piernas estaban llenos de
juventud. Bailaron casualmente y sorprendieron a la gente. Después de perder a
Jiang Xiao Shuai, no lo vio, ya que no es un pájaro, este tipo de ganado, ¿quién no
puede competir?
    Durante siete años, los pasos de la melodía y el baile fueron perfectamente
perfectos.
    ......
    Después de la fiesta, los tres hombres volvieron y dejaron los ojos de la multitud.
    La última vez que Guo Cheng Yu golpeó el camino de Wang Gu y lo vio ausente,
inmediatamente adivinó que Wang lo estaba buscando.
    Esta vez, golpeó directamente en el camino a la casa de Chi ...
    Efectivamente, el frente del cruce mostró la figura de Wang Gu.
    Fue sostenido por la garganta y sus pies apenas dejaron el suelo.
    En un lugar oscuro, Chi golpeó a Wang Gu contra la pared y se agarró la garganta
con la mano.
    "¿Cuál es el maldito propósito de eso?"
    Wang Gu no estaba luchando, lo estaba mirando directamente.
    Unos minutos más tarde, los gritos rotos de Wang Gu provenían de la pérdida de
aire.
    "Chi ..... hijo de puta !!"
    Las lágrimas de larga ausencia se deslizaron sobre el dorso de la mano de Chi. Su
mano se soltó torpemente y Wang Gu cayó al suelo.
     Guo Cheng Yu estaba parado no muy lejos, y sus ojos rojos lo vieron todo.
               
 
 
                        "No te acostaste con él, ¿verdad?" Chi de repente tomó el collar de
Wang Gu y acercó su rostro al suyo. "No importa si asientes con la cabeza o sacudes
la cabeza, o si roncas, no te perdonaré".
    "¿No lo ves?" Wang Gu dijo.
      Chi empujó a Wang Gu al suelo y se dio la vuelta para irse.
    El grito detrás de él ... dejó un gran agujero en su corazón ...
     Guo Cheng Yu se adelantó y recogió a Wang Gu y lo envió a su propio automóvil.
    ......
    Wu no estaba lejos, pero es indiferente a todo lo que sucede y su propio ídolo
(Wang Lian) estaba cerca de él.
    "Lo tomé de la esquina de la mesa esta tarde y mi cabeza estaba en una gran
bolsa". Wu dijo: "Se abolió mi poder de cabeza de hierro. Escuché que puedes
sostener tu cabeza y romper una placa de acero. Quiero adorarte como maestro ... tu
Kung fu es supremo".
    Inesperadamente, Wang: "Esto te hará daño y debería enseñarte algo más".
    Wu lo miró a los ojos y dijo: "¿En serio? ¿Qué es?"
    Wu pidió una larga lista, Wang Lian lo ignoró.
    Abrió la puerta directamente, sacó un guante de goma directamente, sopló en el
aire, lo sopló en un globo, y lo metió en el auto, cerró la puerta, sostuvo una aguja de
acero, la lanzó un poco frente a la cara de Wu , y luego con una fuerza de la muñeca.
La aguja de acero atravesó la ventana de vidrio del auto y los guantes de goma
explotaron.
    Wu parecía aturdido.
    "Esto ... esto ... esto ... esto no es un parpadeo?"
    Wang Lian demostró nuevamente el pequeño truco que una vez se hizo, y las
agujas de acero fueron perforadas a través del vidrio.
    Wu sintió que sus piernas se suavizaron. "¿Cómo lo hiciste?"
    "El poder de la muñeca". Wang Lian explicó brevemente.
    Wu tomó su mano y la puso sobre la mano de Wang Lian y la observó. Él dijo:
"¿No echaré de menos una mano y dejaré caer la de abajo?"+
    1] ..... sí ... ese pasaje me eludió ... lo siento ... no pude entenderlo
    Capítulo 168: Encuentro con el odio
    Temprano en la mañana, Wu abrió los ojos y el sol brillaba a través de las
ventanas del piso al techo que caían sobre la alfombra. Toda la sala estaba iluminada.
Obviamente era un día soleado, pero Wu sintió que estaba oscuro, pero su corazón se
sintió abrumado de repente, como si algo le estuviera presionando el pecho y estaba
inquieto.
 
 
    Mirando de reojo, momentáneamente encontró la fuente de presión.
     Chi se inclinó en silencio a un lado de la cama, vistiendo una bata que le gusta
usar, revelando unos músculos grandes en el pecho, líneas rígidas hasta la frente
alta. Sus ojos son como un agujero negro sin fondo y no puedes ver las emociones en
su interior. Las comisuras de sus labios se movieron levemente y el ajetreo
involucrado fue como la punta de un cuchillo denso, acuchillando a la persona infeliz.
    Wu permaneció ajeno a la reunión de sus compañeros de clase anoche. Extendió
un brazo y lo sostuvo en su mano. Su rostro estaba atorado en el pecho de Chi y su
mano estiró la bata y se puso la túnica de Chi ... su cintura estaba profundamente
acariciada.
    Tal movimiento intimidante debilitó de inmediato la ambigüedad en Chi.
    "¿Qué hiciste ayer por la noche?"
               
 
 
                        "¿Me estás preguntando?" Wu tomó represalias perezosamente.
    Los ojos de Chi brillaron sobre él, "... ¿o si no?"
    Wu refutó sin rodeos: "Quería recogerte. Tenía miedo de que si bebías demasiado
... no pudieras conducir, entonces choqué contra mi ídolo y hablé con él varias veces.
Resultó que tenía un truco. Estaba particularmente interesado, así que aprendí las
artes de él ".
    La interpretación de Wu de esta declaración es verdadera y sincera, paciente y
detallada, sin intenciones ocultas. Chi no tenía nada que decir, pero no se puede
hacer fuego, solo se pueden iniciar. Con una sonrisa sonriente, incluso la nariz y los
ojos estaban bloqueados y Wu no respiraba de una sola vez.
    Wu también dijo: "No te puedes imaginar lo malo que es. Puede usar agujas de
acero para perforar el vidrio. Oye, también puede perforar los guantes de goma
inflados en el vidrio. Solo espera, cuando regresen los accesorios de mi padre. I Te
daré una idea aproximada. Demostración de nuevo ... ¡joder ... qué hombre tan
especial! "
    Después de decir eso, Wu trató de encontrar guantes de goma, agujas de acero y
vidrio que colocó en la cama anoche.
    "Oh, recuerdo que estaban en la mesita de noche antes de irme a la cama. ¿A
dónde fueron? Di Chi, ¿viste mis ... accesorios ...?"
    Wu miró a Chi y de repente descubrió que su rostro estaba oscuro.
    "Ya lo he tirado afuera".
    Wu se sorprendió, "¿Por qué lo tiraste?"
    "¿Por qué lo practicas? ... ¿No es fácil hacerlo?"
    "¡Siento que es divertido!" La cara de Wu tenía una apariencia natural.
    El fuego dentro de Chi estaba volviendo a subir. "¿Crees que este esfuerzo es
divertido o crees que es un tipo divertido?"
    La cara de Wu tenía la sonrisa del lama. "Él es realmente divertido".
     La cara de Chi ahora estaba extremadamente fría y su voz tiene un efecto
explosivo.
    "No -Permittde - Para jugar".
    Las tres palabras son como tres disparos de bala y la disuasión es enorme.
    Según Wu del pasado, se aseguraría de preguntar por qué o enfrentaría a Chi a la
fuerza. Como resultado, Chi puede darlo por sentado y causar un estallido de dolor en
su corazón.
    Pero esta vez Wu no temía
    Dijo la oración directamente, "No jugaré".
    De repente actuó tan obediente, por otro lado, Wu se siente aún peor.
   
 
    Wu arrojó la espalda de Chi y dijo: "Ayer por la tarde, me tropecé y me golpeé la
frente con una bolsa grande".
    Desnudo mimado, puramente un propósito: ¡matarte!
    Wu arrastró la mano de Chi y se frotó la frente. Luego bajó la mano y le sonrió a
Chi.
     La mirada de Chi a esta pequeña muestra, ¿quién no está dispuesto a detenerse?
Solo sigue jugando con el fuego.
    Después de que terminó de frotar y luego del "interrogatorio", el resultado fue que
Wu estaba cansado de haberse quedado dormido y la apariencia de una persona que
puede comer todo fue particularmente liberadora.
     Chi descubrió de repente que estaba un poco inseguro de la nueva fascinación de
Wu
    ......
               
 
 
                        Por la tarde, Wu, en el camino a la compañía, fue a comprar una caja
de guantes de goma, dos lentes grandes y una docena de agujas de acero, dejando
completamente atrás las palabras de Chi.1
    En la empresa fue a practicar.
    Hubo un zumbido en la oficina y las agujas de acero volaron por todas partes.
Explosiones inexplicables se escucharon en todo momento.
    En la tarde del día siguiente, Wu fue a Wang Gu por el cambio de luces. La puerta
se abrió y vio dos ojos sombríos.
    "¿Tú también estás aquí?"
    Wang Gu se apoyó contra la puerta y lo miró perezosamente. "¿Qué esperabas que
fuera? Es mi hogar. ¿Es porque viniste a buscar a Chi?"
    "Eso es un gran No." Wu estaba avergonzado y sonrió. "Vine a buscar a tu
hermano".
    La cara de Wang Lian cambió. "¿Qué querías con él?"
    "¡Habilidades de aprendizaje!" Wu estrechó sus manos con "accesorios".
    Wang Lian levantó la barbilla. "Está durmiendo en la casa".
    "Entonces esperaré afuera un rato".
    Después de que terminó, así que fue directamente a la habitación, se sentó en el
sofá y su cabeza miró varias veces hacia el techo y le preguntó a Wang Gu: "¿Cómo
cambiaron estas luces? ¿Estás satisfecho con eso?"
    "Sí", dijo Wang Gu, honestamente. "Eres mucho peor en la elección del color".
    Wu también dijo la verdad: "No lo emparejé deliberadamente y solo elegí el mismo
color".
    Wang Gu levantó la vista y lo miró a los ojos. Estas luces tienen diferentes colores.
¿Cómo puede pensar que son del mismo color? ¿Puede ser daltónico? ... Para Wu fue
fácil siempre y cuando el estilo de la lámpara sea el mismo, los colores sean todos
iguales.
    La llamada "escuela de colocación" que plagó la ciudad durante mucho tiempo fue
que los gatos se habían topado con ratas muertas.
    Los dos hombres se sentaron cara a cara y vieron los videos. Wu vio todos sus
disgustos por Wang Gu y los eliminó.
    "Creo que hubo un malentendido entre usted y Chi. Me gustaría aclararlo", dijo
Wu.
    Wang Gu no solo es desagradecido, sino que también elige temas delicados para
estimular a Wu.
    "¿Crees que soy maltratada con Chi?"
    "Suficiente." Wu arriesgó cortésmente.
    Wang Gu se inclinó hacia el oído de Wu y preguntó con voz suave: "Si te
desacredito, ¿los entenderías mal?"
    Wu mostró la sonrisa de la Virgen María. "Continuaré aclarándolo. Creo firmemente
que usted y Guo Zi son inocentes. Investigaré a fondo este asunto y le daré una
respuesta justa".
    "Te invito a que me aclares". Wang Gu apretó la cara de Wu. "Pero todavía quiero
seguir desacreditándote. Entonces, ¿qué debemos hacer?"
    La cara de Wu todavía tenía una expresión directa. "Te encanta difamar y no
desacreditar. Solo soy adecuado para tu tipo de personas. Tengo mi propio principio.
No ocultaré los hechos para mi propio beneficio personal. Prefiero ser cruel conmigo
mismo. No quiero sé cruel contigo "
    "Eres muy generoso ..... ah". Wang Gu miró a Wu riéndose.
    Wu también lo miró a los ojos. "Solo con personas mayores".
               
 
 
                        Wang Gu luego mostró una sonrisa cordial. "Bueno, ya no tendré
problemas contigo. Llamaré a mi hermano".
    "No, deja que mi ídolo se despierte naturalmente".
    "Entonces puedes preparar una corona". Wang Gu dijo: "Nunca se despertó de
forma natural. Si no lo llamo, probablemente habría dormido hasta la próxima
semana".
    Wu "..."
    Después de unos tres minutos, Wang Lian salió de la habitación trasera y estaba
desnudo en la parte superior del cuerpo, con un pantalón suelto debajo.
    Los ojos de Wang Gu se posaron de inmediato en él. El cuerpo carnoso del hombre
tenía menos del 8% de grasa y tenía los músculos pectorales y abdominales más
perfectos del mundo.
    Wu hizo que la gente dijera que las cosas de los hombres son proporcionales a la
altura e inversamente proporcionales al peso. La altura de Chi es un metro ochenta y
siete y cuántos centímetros son sus cosas; ahora la altura del ídolo es un metro
noventa y tres, entonces su ...
    oooi ... Wu sintió que era mejor no sonreír con esa amable sonrisa.
    Wang Gu le dio una palmadita en la cabeza a Wu ... "Cuando miras los pantalones
de otras personas y puedes disfrutarlo. Estoy realmente aliviado de que hayas venido
aquí solo".
    Wu se rió dos veces.
    Luego, Wang Lian aceptó el resultado del duro entrenamiento de Wu en los últimos
dos días. No dejó que Wu golpeara directamente el cristal con una aguja de acero,
pero primero le permitió usar una aguja de acero para perforar el saco de arena y lo
vio ... si está calificado.
    Wu estaba parado a un metro del saco de arena y comenzó a sacudir su muñeca.
    Como resultado, se lanzan las agujas y ni siquiera alcanzan los sacos de arena.
Incluso si lo tocan, no pueden atravesar el saco de arena
    "Practiqué con demasiada frecuencia en los últimos dos días y estaba un poco
sobrecargado. Ahora no tengo un buen movimiento de muñeca".
    Wang Lian se frotó las muñecas y dijo: "No es debido al entrenamiento que tu
fuerza no está en el ángulo correcto. Esta práctica no solo puede aumentar la fuerza
de la muñeca, sino que también puede conducir fácilmente a esguinces".
    Wu de repente sintió que su muñeca era mucho más fácil después de ser frotado
dos veces.
    "Te enseñaré cómo sostener la palma de tu mano". Wang Lian dijo.
    Wu se sintió halagado y aún no había salido del sabor de la sorpresa. Wang Lian
tomó su mano. Una muy favorable presionó y movió su muñeca y la aguja de acero
se apagó rápidamente.
    Entonces, Wang Lian caminó sin prisa hacia los sacos de arena y sacó el alfiler de
acero que estaba insertado.
    Pronto, se filtró arena fina, formando un hilo de seda recto entre el saco de arena y
el suelo.
    "Guau." Wu mantuvo su aplauso.
    Wang Lian caminó inexpresivo detrás de la mano de Wu, su físico varonil capturó
todo su cuerpo y continuó enseñándole cómo dispararle a su muñeca agujas de sacos
de arena.
    Después de cinco minutos, las agujas de acero en los sacos de arena fueron
destruidas.
    "Ve y tira de ti mismo". Wang Lian acarició la cabeza de Wu.
    Wu se acercó obedientemente y tiró de uno por uno. Cuando terminó de dibujarlo,
se sorprendió al descubrir que el hilo de seda que se había filtrado de la arena incluso
formaba un círculo. La arena que faltaba deletreaba una forma de "corazón" en el
suelo.
               
 
 
                        Rápidamente, Wu sacó el teléfono y tomó una foto.
    Entonces dos ojos de admiración se dirigieron hacia Wang Xi. "¿Me puede decir su
número de teléfono?"
    Wang Lian no tenía uno.
    Wu estaba un poco decepcionado.
    Antes de partir, Wang Lian llegó con un globo cerca de Wu.
    Una explosión
    El globo explotó y Wu esquivó un gran salto.
    Como resultado, una manzana salió volando del globo y cayó sobre la cabeza de
Wu.
    Cuando Wu estaba sosteniendo en su mano, su corazón todavía latía.
    "Gracias."
    Wang Lian no dijo nada más luego vio a Wu salir para irse.
    Wu se paró en el elevador y estaba a punto de morderlo. De repente descubrió que
había muchos agujeros pequeños en la manzana, como agujas de acero. Después de
una mirada más cercana, estos pequeños agujeros se colocan a propósito.
    Obviamente, este es el número de teléfono móvil de Wang Lian.
    Wu no pudo evitar ser tocado por el corazón de Wang Lian. Este tipo era tan
sentimental que Wu quería ingresar primero el número de Wang Lian en el teléfono,
recordarlo antes de regresar a casa y luego eliminarlo. Ver este Chi ... Como
resultado, Wang Lian puso directamente el número en la manzana. De esta manera,
Wu estaba ansioso por comer manzanas, pero primero debe recordar el número de
teléfono.
    ¡Estaba pensando que si mordía un mordisco, su corazón no podría evitar sentir
pena por sí mismo!
    Capítulo 168: Encuentro con el odio
    Temprano en la mañana, Wu abrió los ojos y el sol brillaba a través de las
ventanas del piso al techo que caían sobre la alfombra. Toda la sala estaba iluminada.
Obviamente era un día soleado, pero Wu sintió que estaba oscuro, pero su corazón se
sintió abrumado de repente, como si algo le estuviera presionando el pecho y estaba
inquieto.
 
 
    Mirando de reojo, momentáneamente encontró la fuente de presión.
     Chi se inclinó en silencio a un lado de la cama, vistiendo una bata que le gusta
usar, revelando unos músculos grandes en el pecho, líneas rígidas hasta la frente
alta. Sus ojos son como un agujero negro sin fondo y no puedes ver las emociones en
su interior. Las comisuras de sus labios se movieron levemente y el ajetreo
involucrado fue como la punta de un cuchillo denso, acuchillando a la persona infeliz.
    Wu permaneció ajeno a la reunión de sus compañeros de clase anoche. Extendió
un brazo y lo sostuvo en su mano. Su rostro estaba atorado en el pecho de Chi y su
mano estiró la bata y se puso la túnica de Chi ... su cintura estaba profundamente
acariciada.
    Tal movimiento intimidante debilitó de inmediato la ambigüedad en Chi.
    "¿Qué hiciste ayer por la noche?"
    "¿Me estás preguntando?" Wu tomó represalias perezosamente.
    Los ojos de Chi brillaron sobre él, "... ¿o si no?"
    Wu refutó sin rodeos: "Quería recogerte. Tenía miedo de que si bebías demasiado
... no pudieras conducir, entonces choqué contra mi ídolo y hablé con él varias veces.
Resultó que tenía un truco. Estaba particularmente interesado, así que aprendí las
artes de él ".
    La interpretación de Wu de esta declaración es verdadera y sincera, paciente y
detallada, sin intenciones ocultas. Chi no tenía nada que decir, pero no se puede
hacer fuego, solo se pueden iniciar. Con una sonrisa sonriente, incluso la nariz y los
ojos estaban bloqueados y Wu no respiraba de una sola vez.
               
 
 
                        Wu también dijo: "No te puedes imaginar lo malo que es. Puede usar
agujas de acero para perforar el vidrio. Oye, también puede perforar los guantes de
goma inflados en el vidrio. Solo espera, cuando regresen los accesorios de mi padre. I
Te daré una idea aproximada. Demostración de nuevo ... ¡joder ... qué hombre tan
especial! "
    Después de decir eso, Wu trató de encontrar guantes de goma, agujas de acero y
vidrio que colocó en la cama anoche.
    "Oh, recuerdo que estaban en la mesita de noche antes de irme a la cama. ¿A
dónde fueron? Di Chi, ¿viste mis ... accesorios ...?"
    Wu miró a Chi y de repente descubrió que su rostro estaba oscuro.
    "Ya lo he tirado afuera".
    Wu se sorprendió, "¿Por qué lo tiraste?"
    "¿Por qué lo practicas? ... ¿No es fácil hacerlo?"
    "¡Siento que es divertido!" La cara de Wu tenía una apariencia natural.
    El fuego dentro de Chi estaba volviendo a subir. "¿Crees que este esfuerzo es
divertido o crees que es un tipo divertido?"
    La cara de Wu tenía la sonrisa del lama. "Él es realmente divertido".
     La cara de Chi ahora estaba extremadamente fría y su voz tiene un efecto
explosivo.
    "No -Permittde - Para jugar".
    Las tres palabras son como tres disparos de bala y la disuasión es enorme.
    Según Wu del pasado, se aseguraría de preguntar por qué o enfrentaría a Chi a la
fuerza. Como resultado, Chi puede darlo por sentado y causar un estallido de dolor en
su corazón.
    Pero esta vez Wu no tuvo miedo
    Dijo la oración directamente, "No jugaré".
    De repente actuó tan obediente, por otro lado, Wu se siente aún peor.
    Wu arrojó la espalda de Chi y dijo: "Ayer por la tarde, me tropecé y me golpeé la
frente con una bolsa grande".
    Desnudo mimado, puramente un propósito: ¡matarte!
    Wu arrastró la mano de Chi y se frotó la frente. Luego bajó la mano y le sonrió a
Chi.
     La mirada de Chi a esta pequeña muestra, ¿quién no está dispuesto a detenerse?
Solo sigue jugando con el fuego.
    Después de que terminó de frotar y luego del "interrogatorio", el resultado fue que
Wu estaba cansado de haberse quedado dormido y la apariencia de una persona que
puede comer todo fue particularmente liberadora.
     Chi descubrió de repente que estaba un poco inseguro de la nueva fascinación de
Wu
    ......
    Por la tarde, Wu, en el camino a la compañía, fue a comprar una caja de guantes
de goma, dos lentes grandes y una docena de agujas de acero, dejando
completamente atrás las palabras de Chi.
    En la empresa fue a practicar.
    Hubo un zumbido en la oficina y las agujas de acero volaron por todas partes.
Explosiones inexplicables se escucharon en todo momento.
    En la tarde del día siguiente, Wu fue a Wang Gu por el cambio de luces. La puerta
se abrió y vio dos ojos sombríos.
    "¿Tú también estás aquí?"
    Wang Gu se apoyó contra la puerta y lo miró perezosamente. "¿Qué esperabas que
fuera? Es mi hogar. ¿Es porque viniste a buscar a Chi?"
    "Eso es un gran No." Wu estaba avergonzado y sonrió. "Vine a buscar a tu
hermano".
               
 
 
                        La cara de Wang Lian cambió. "¿Qué querías con él?"
    "¡Habilidades de aprendizaje!" Wu estrechó sus manos con "accesorios".
    Wang Lian levantó la barbilla. "Está durmiendo en la casa".
    "Entonces esperaré afuera un rato".
    Después de que terminó, así que fue directamente a la habitación, se sentó en el
sofá y su cabeza miró varias veces hacia el techo y le preguntó a Wang Gu: "¿Cómo
cambiaron estas luces? ¿Estás satisfecho con eso?"
    "Sí", dijo Wang Gu, honestamente. "Eres mucho peor en la elección del color".
    Wu también dijo la verdad: "No lo emparejé deliberadamente y solo elegí el mismo
color".
    Wang Gu levantó la vista y lo miró a los ojos. Estas luces tienen diferentes colores.
¿Cómo puede pensar que son del mismo color? ¿Puede ser daltónico? ... Para Wu fue
fácil siempre y cuando el estilo de la lámpara sea el mismo, los colores sean todos
iguales.
    La llamada "escuela de colocación" que plagó la ciudad durante mucho tiempo fue
que los gatos se habían topado con ratas muertas.
    Los dos hombres se sentaron cara a cara y vieron los videos. Wu vio todos sus
disgustos por Wang Gu y los eliminó.
    "Creo que hubo un malentendido entre usted y Chi. Me gustaría aclararlo", dijo
Wu.
    Wang Gu no solo es desagradecido, sino que también elige temas delicados para
estimular a Wu.
    "¿Crees que soy maltratada con Chi?"
    "Suficiente." Wu arriesgó cortésmente.
    Wang Gu se inclinó hacia el oído de Wu y preguntó con voz suave: "Si te
desacredito, ¿los entenderías mal?"
    Wu mostró la sonrisa de la Virgen María. "Continuaré aclarándolo. Creo firmemente
que usted y Guo Zi son inocentes. Investigaré a fondo este asunto y le daré una
respuesta justa".
    "Te invito a que me aclares". Wang Gu apretó la cara de Wu. "Pero todavía quiero
seguir desacreditándote. Entonces, ¿qué debemos hacer?"
    La cara de Wu todavía tenía una expresión directa. "Te encanta difamar y no
desacreditar. Solo soy adecuado para tu tipo de personas. Tengo mi propio principio.
No ocultaré los hechos para mi propio beneficio personal. Prefiero ser cruel conmigo
mismo. No quiero sé cruel contigo "
    "Eres muy generoso ..... ah". Wang Gu miró a Wu riéndose.
    Wu también lo miró a los ojos. "Solo con personas mayores".
    Wang Gu luego mostró una sonrisa cordial. "Bueno, ya no tendré problemas
contigo. Llamaré a mi hermano".
    "No, deja que mi ídolo se despierte naturalmente".
    "Entonces puedes preparar una corona". Wang Gu dijo: "Nunca se despertó de
forma natural. Si no lo llamo, probablemente habría dormido hasta la próxima
semana".
    Wu "..."
    Después de unos tres minutos, Wang Lian salió de la habitación trasera y estaba
desnudo en la parte superior del cuerpo, con un pantalón suelto debajo.
    Los ojos de Wang Gu se posaron de inmediato en él. El cuerpo carnoso del hombre
tenía menos del 8% de grasa y tenía los músculos pectorales y abdominales más
perfectos del mundo.
    Wu hizo que la gente dijera que las cosas de los hombres son proporcionales a la
altura e inversamente proporcionales al peso. La altura de Chi es un metro ochenta y
siete y cuántos centímetros son sus cosas; ahora la altura del ídolo es un metro
noventa y tres, entonces su ...
               
 
 
                        oooi ... Wu sintió que era mejor no sonreír con esa amable sonrisa.
    Wang Gu le dio una palmadita en la cabeza a Wu ... "Cuando miras los pantalones
de otras personas y puedes disfrutarlo. Estoy realmente aliviado de que hayas venido
aquí solo".
    Wu se rió dos veces.
    Luego, Wang Lian aceptó el resultado del duro entrenamiento de Wu en los últimos
dos días. No dejó que Wu golpeara directamente el cristal con una aguja de acero,
pero primero le permitió usar una aguja de acero para perforar el saco de arena y lo
vio ... si está calificado.
    Wu estaba parado a un metro del saco de arena y comenzó a sacudir su muñeca.
    Como resultado, se lanzan las agujas y ni siquiera alcanzan los sacos de arena.
Incluso si lo tocan, no pueden atravesar el saco de arena
    "Practiqué con demasiada frecuencia en los últimos dos días y estaba un poco
sobrecargado. Ahora no tengo un buen movimiento de muñeca".
    Wang Lian se frotó las muñecas y dijo: "No es debido al entrenamiento que tu
fuerza no está en el ángulo correcto. Esta práctica no solo puede aumentar la fuerza
de la muñeca, sino que también puede conducir fácilmente a esguinces".
    Wu de repente sintió que su muñeca era mucho más fácil después de ser frotado
dos veces.
    "Te enseñaré cómo sostener la palma de tu mano". Wang Lian dijo.
    Wu se sintió halagado y aún no había salido del sabor de la sorpresa. Wang Lian
tomó su mano. Una muy favorable presionó y movió su muñeca y la aguja de acero
se apagó rápidamente.
    Entonces, Wang Lian caminó sin prisa hacia los sacos de arena y sacó el alfiler de
acero que estaba insertado.
    Pronto, se filtró arena fina, formando un hilo de seda recto entre el saco de arena y
el suelo.
    "Guau." Wu mantuvo su aplauso.
    Wang Lian caminó inexpresivo detrás de la mano de Wu, su físico varonil capturó
todo su cuerpo y continuó enseñándole cómo dispararle a su muñeca agujas de sacos
de arena.
    Después de cinco minutos, las agujas de acero en los sacos de arena fueron
destruidas.
    "Ve y tira de ti mismo". Wang Lian acarició la cabeza de Wu.
    Wu se acercó obedientemente y tiró de uno por uno. Cuando terminó de dibujarlo,
se sorprendió al descubrir que el hilo de seda que se había filtrado de la arena incluso
formaba un círculo. La arena que faltaba deletreaba una forma de "corazón" en el
suelo.
    Rápidamente, Wu sacó el teléfono y tomó una foto.
    Entonces dos ojos de admiración se dirigieron hacia Wang Xi. "¿Me puede decir su
número de teléfono?"
    Wang Lian no tenía uno.
    Wu estaba un poco decepcionado.
    Antes de partir, Wang Lian llegó con un globo cerca de Wu.
    Una explosión
    El globo explotó y Wu esquivó un gran salto.
    Como resultado, una manzana salió volando del globo y cayó sobre la cabeza de
Wu.
    Cuando Wu estaba sosteniendo en su mano, su corazón todavía latía.
    "Gracias."
    Wang Lian no dijo nada más luego vio a Wu salir para irse.
               
 
 
                        Wu se paró en el elevador y estaba a punto de morderlo. De repente
descubrió que había muchos agujeros pequeños en la manzana, como agujas de
acero. Después de una mirada más cercana, estos pequeños agujeros se colocan a
propósito.
    Obviamente, este es el número de teléfono móvil de Wang Lian.
    Wu no pudo evitar ser tocado por el corazón de Wang Lian. Este tipo era tan
sentimental que Wu quería ingresar primero el número de Wang Lian en el teléfono,
recordarlo antes de regresar a casa y luego eliminarlo. Ver este Chi ... Como
resultado, Wang Lian puso directamente el número en la manzana. De esta manera,
Wu estaba ansioso por comer manzanas, pero primero debe recordar el número de
teléfono.1
    ¡Estaba pensando que si mordía un mordisco, su corazón no podría evitar sentir
pena por sí mismo!
    Capítulo170: También puede matar
    Los hechos han demostrado que la advertencia de Chi fue una vez más ineficaz en
la cabeza dura de Wu.
    Después de que Wu regresó a la compañía, continuó entrenando con sus agujas de
acero para perforar vidrio ... estaba casi obsesionado con el punto de olvidarse de
comer. A excepción de aquellos trabajos que no eran prescindibles, el resto de su
carga de trabajo se envió a los subordinados y trabajó duro para dominar estas
habilidades especiales. Después de que Jiang Xiao Shuai jugó a las escondidas
durante muchos días, finalmente apareció.
    Cuando acababa de salir del automóvil, atrajo innumerables atenciones y entró a la
compañía camino al segundo piso. Estaba casi al 100% mirando hacia atrás. Sin
embargo, un maestro es un maestro. Con tantos ojos mirándolo, aún mantenía la
calma y su hermoso rostro caminaba con el viento hacia la puerta de la oficina de Wu.
    Oh!
    Tocó tres veces.
    También respondió con el golpe en sí tres veces.
    Jiang Xiao Shuai se veía frustrado, empujó directamente a la puerta y entró.
    Inmediatamente se sorprendió por la situación inmediata frente a él.
    Globos colgaban alrededor de la pared, había globos recién hechos y ya había
muchas explosiones. La caja de agujas de acero fue arrojada sobre la mesa y las
agujas de acero brillante estaban por todas partes.
    Wu estaba contra un trozo de cartón y agitó la muñeca. No trató de penetrar el
cristal. Solo él quería perforar el cartón y meter el globo detrás de él ...
    "Yo digo ... ¿Qué estás haciendo?"
    Al escuchar la voz de Jiang Xiao Shuai, Wu volvió la cabeza con entusiasmo y se
sorprendió cuando vio a la persona frente a él.
    El nuevo estilo de Jiang Xiao Shuai fue explosivo. Las gafas retro negras de
montura redonda, los rizos amarillos y los trajes de tres piezas y los zapatos
deportivos de cuero fueron lo más destacado en los ojos de Wu.
    "Debería preguntarte eso, ¿qué estás haciendo?"
    Wu tomó a Jiang Xiao Shuai y lo llevó a su lugar ..... y por varios momentos, Wu
observó a Jiang Xiao Shuai desde varios ángulos.
    "Tengo mis ojos en un chico ...!" Jiang Xiao Shuai alegremente.
    1] ..... Diao kai zi ... este es un argot utilizado por las mujeres que están buscando
para los ricos y atractivos jóvenes chicos .... pero Jiang utilizado es 
               
 
 
                        Wu miró sus pequeños rizos y dijo: "¿Cuál es el problema?"
    "Coqueteando", dijo Jiang Xiao Shuai. "Ahora que tengo un asistente en la clínica.
Soy tan libre. ¿Por qué no voy a atrapar a un niño? Tuve un niño pequeño en el bar
hace dos días. Tenía solo dieciséis años, es piel sensible ... ... su cuerpo está tirando
agua ". 
         Wu se rió "Supongo que tienes agua en la cara y Guo Zi sangrará en tu cara".
    "¡No lo sé!" Jiang Xiao Shuai no resultó herido. Le picaba, "No tiene tiempo para
hacer esto. Un triángulo amoroso es suficiente para que lo supere".
    Wu permaneció en silencio.
    Jiang Xiao Shuai descubrió que en el pasado, cuando él y Wu hablaban sobre Guo
Cheng Yu ... Chi siempre lo rociaba. Hoy, volvió a mencionar este problema con Wu .
Él tiene una actitud completamente sin sentido .
   
 
    ¿Finalmente estuvo de acuerdo con esta declaración?
    "Oye, ¿encontraste alguna pista?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu se agachó sobre sus dedos y le pidió a Jiang Xiao Shuai que se sentara al lado
de la computadora e insertó un disco. El contenido de video que robó de Wang Gu se
mostró a Jiang Xiao Shuai.
    "¡No vi que hubiera alguna conexión Guo Cheng Yu a Chi!" Jiang Xiao Shuai se
preguntó.
    Wu arrastró el video hasta el final y se lo mostró a Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai también cambió esa frase después de escucharla.
    "Efectivamente, es lo que esperaba". Jiang Xiao Shuai palmeó ferozmente la mesa,
"Estas dos personas realmente están juntas"
    Wu nuevamente contó algunos de los fragmentos que vio antes, Jiang Xiao Shuai,
asesorando y dejando de lado los factores personales, comenzaron un análisis
objetivo de este asunto con las manos sobre la mesa de Wu.
    "Creo que soy muy aficionado a Guo Cheng Yu ..." Wu dijo: "De estas grabaciones
de video, no sentí que Guo Zi tuviera ningún pensamiento especial sobre Chi. Si te
gusta tu amigo, ¿por qué tomarías una foto de él y el afecto de otra persona?
    "Es muy probable que esto le haya sucedido a Guo Zi". Jiang Xiao Shuai estaba
tranquilo. "Es un hombre dulce ... no le importa lo que le haya pasado".
    Wu desestimó los comentarios de Jiang Xiao Shuai. "¿Alguna vez has estado en
contacto íntimo con él varias veces y has aprendido lo suficiente sobre él? Nunca has
dormido en la misma manta ... ¿qué tienes que decir al respecto?"
    "¿Quién dijo que no lo éramos? Un día compartimos un sueño ..." Jiang Xiao Shuai
comenzó a resentirse diciendo que .....
    Wu se dio cuenta de inmediato y preguntó: "¿Estaban despiertos cuando los dos
dormían juntos? ¿Las técnicas de Guo Zi eran tan buenas? ¿Lo hicieron de una vez
por todas?" "
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai estaban débiles: "Este tema que hemos discutido por
un tiempo ... no es necesario volver a visitarlo".
    "¡No seas tacaño!" Wu preguntó ansiosamente. "¡Me gustaría escucharlo! Si no
tienes tanto problema, ¿por qué no ..."
    "¡Wang Gu!" Los dos personajes extinguieron instantáneamente el entusiasmo de
Wu por los chismes.
    Jiang Xiao Shuai continuó: "Creo que Wang Gu y Chi se separaron y ciertamente
no seguiría con Guo Cheng Yu. O fue Guo Cheng Yu quien se acostó deliberadamente
con Wang Gu, para que Chi rompiera con él. O fue Wang Gu quien cometió este
malentendido a propósito ... para que Chi y Guo Cheng Yu fueran destrozados ... es
una de estas dos posibilidades ".
               
 
 
                        Wu inmediatamente llegó a una conclusión: "Ciertamente es el
último".
    "¡No hay evidencia!" Jiang Xiao Shuai suspiró. "Acabas de hacer una suposición
basada en el video. No hay evidencia concluyente. ¡Incluso si tienes buenas razones,
el propio Wang Gu no lo ha admitido y no sabe cómo hacerlo! ¡Si al principio
estimulaba y solo se acostó con Guo cuando fue impulsivo ..... "
    "..... La razón para recuperarse ahora no tiene sentido". Wu tiene una lista de
conclusiones "Sólo me importa el resultado.
    "¿Qué crees que?", Preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu dijo con una voz asustada "Wang no durmió con él."
    "¿Y?", Preguntó Jiang Xiao Shuai nuevamente.
     Los ojos de Wu parpadeado. "Así que tengo que investigar la verdad y los hechos
y también tenemos para dar un Guo inocencia limpio."
    "No lo olvides", Jiang Xiao Shuai le recordó cuidadosamente: "Si despejas a Guo Zi
de cualquier fechoría ... significa que el malentendido entre Wang Gu y Chi se levanta
entonces ... y pueden reanudar donde se fueron" apagado "
    "Lo sé." La cara de Wu no fue tocada. "Sólo quería aclarar Wang Gu. Después de
ver los videos, descubrí que Wang Gu tenía un profundo amor por la ji ..... Wang era
poco probable que traicionar Chi."
    ".... Wang Gu no es bondadoso". Jiang Xiao Shuai dijo. "¿Alguna vez has
escuchado la historia de un granjero y la serpiente? Wang Gu es como una serpiente.
Eres bueno con él. No solo te agradecerá mucho, sino que probablemente te
morderá".
    Wu dijo débilmente: "No dejaré que me muerda".
    Jiang Xiao Shuai no dijo nada.
    La sala quedó en silencio y cuando la atmósfera era un poco pesada, de repente
explotó un globo.
    La atención de Jiang Xiao Shuai cambió instantáneamente.
    "¿Qué estás haciendo con estos? ¿Practicas los globos perforados? ¿En el futuro,
cuando visites la feria del templo, puedes usarlo?"
    Wu habló. "¿También estás persiguiendo lo que pienso?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Qué? ¿Por qué lo estás usando?"
    Wu volvió a contar que se había encontrado con un ídolo ese día y había visto lo
que había visto y le dijo a Jiang Xiao Shuai. De vez en cuando, sus palabras revelaban
un fuerte sentido de admiración por Wang Lian. Jiang Xiao Shuai tosió. "¿Estás
hablando de una persona real? ¿Cómo escucho lo que parece una expresión de un
Iron Man?"
    "¿Crees que estoy mintiendo ...?" Wu no hizo caso. "Si lo ves, no dudarás de la
autenticidad de mi discurso. ¡No sabes lo genial que es! Oye ... no puedo describirlo
con palabras. Solo de pensarlo. Tengo el impulso para recrearme y reinventarme ".
Wu golpeó su pecho y preguntó: "¿Es tan tentador?"
    Wu golpeó la mesa,
    "No estoy seguro ."
      "Él no es real, ¿verdad?"
    Wu sonrió pero no pudo reír.
    "Digo ... no seas tonto. Si le haces saber a Chi de esta admiración ... ¡te
arrepentirás!"
    "Tal vez antes de que me arrepienta, ya no tendrá más intimidación conmigo". Wu
demostró que usaba una aguja de acero para perforar un agujero denso en la mesa y
luego dijo: "Simplemente le di un paso para que no pudiera encontrar la razón para
abusar de mí".
    La cara de Jiang Xiao Shuai dio un toque de angustia.
    "No creo que los sentimientos de Chi por ti sean falsos. Todavía recuerdo el
momento en que una serpiente te mordió. Chi te dijo esas palabras. Me conmovió
mucho en ese momento".
    "Ya no es falso". Wu dijo
    "Esas palabras que me dijo pueden tocarte y esas palabras pronunciadas a él
(Wang Gu) también pueden impresionarme. No es falso para nadie. ¿Cuál es la
verdad? Solo su corazón lo sabe".
    ... ...
    Jiang Xiao Shuai no tardó mucho después de eso ... se fue, Chi fue a la compañía a
visitar a Wu.
    En ese momento, Wu todavía soplaba globos en la oficina y el ruido de las grietas
continuaba bajando las escaleras.
    La secretaria acaba de bajar del segundo piso y vio a Chi ... y fue a saludar.
     Chi la detuvo. "¿Tu gerente general ha ido a alguna parte hoy?"
    "No ... él se ha quedado en la oficina todo el día ..."
    "Por qué.....?"
    El secretario quería dejar de hablar porque Wu lo había advertido de antemano. Si
Chi le pregunta, no debe mencionar que Wu practicó la técnica de perforación de
vidrio con aguja de acero.
     Chi ya había adivinado ocho o nueve puntos, luego subió directamente ...
    En este momento, una figura más rápida pasó junto a él y fue directamente a la
puerta de la oficina de Wu.
     Chi dio dos pasos grandes, agarró al hombre que iba a la oficina de Wu y lo arrojó
a las escaleras.
    Luego, silenciosamente, abrió la puerta de la oficina.
    Wu estaba tan entrenado con sus ojos en el globo y no estaba al tanto de nadie
detrás de él.
    Chi se quitó la corbata y agarró el cuello de Wu con su gran mano y se cubrió los
ojos con una corbata. Luego se quitó la cubierta negra del sofá y puso a Wu dentro,
usó el cinturón para cerrarla ... se la colocó en el hombro y salió.
    Todo el proceso tomó menos de tres minutos.
    Nadie sabía que Chi había robado al gerente general Wu y todos pensaron que Chi
había venido a recoger algo.
     Chi metió la bolsa en el auto con Wu. Wu reaccionó y gritó en voz alta.
    "Tú ... ¿Quién eres? ¿Por qué quieres secuestrarme?"
     Chi no habló, fue a encender el auto.
    Wu se alarmó más cuando oyó sonar el coche.
    "Te estoy diciendo," ¡Puedes matarme pero no puedes mover el dinero en mi
compañía! Extorsionando los fondos de mi compañía, no hay posibilidad ... ¡hooligan
de tercera categoría! "
     Chi realmente quería matar a este gallo magnético que prefería ser violado antes
que sus plumas de dinero arrancadas.
    Después de estar en silencio por un momento, Wu comenzó de nuevo.
    "Hermano mayor, te escuché jadear ... ¿este jadeo suena un poco familiar?"
     Chi guardó silencio.
    Wu preguntó tentativamente: "Hermano mayor, no eres amigo de Chi ... ¿verdad?"
    Chi seguía sin hablar.
     "No es ..." Wu preguntó de nuevo. "¿Cuál es tu nombre?"
    Chi finalmente habló
    "Tu"
    1] ...  ... este es Tu ... pero puede significar masacre o matanza de animales ...
por eso Wu se sorprende ...
    Hay tal apellido? Wu continuó preguntando de nuevo: "¿Y tu nombre de pila?"
    "Hombre ..."
 2] ... Entonces Tu hombre ... puede ser leído como un hombre masacrante ...
    Wu "......."