Cap 81

hasta el 90
 
 
                        Ch81: ¿Realmente me dejas ir?
    En el camino de regreso, Chi jugaba con el cabello de Wu. Wu sintió que ni siquiera
estaba ordenado. Wu giró la cabeza y la sacudió con una mano descuidada.
    "Necesita un corte de pelo". dijo Chi.
    Wu asintió con la cabeza. "Iré por un corte de pelo completo tan pronto como
terminemos".
              "¿En qué peinado te quieres poner?"
    Wu reflexionó, había muchos y quería cortar un nuevo estilo popular. También
quería teñirlo de color granate. Quería agarrar una textura. En resumen, la idea era
genial, pero la realidad era cruel: Chi ya ha puesto el corte de pelo de Wu en su
corazón
              Independientemente del peinado con el que consigas volver, te afeitaré la
cabeza.
    La brisa nocturna era fresca y él puede sentir el comienzo del otoño. Wu sintió que
el calor del verano finalmente había pasado.
    Él y Yue Yue se separaron por un año. Hace un año, todavía estaba luchando por
retenerla. Después de un año, él estaba luchando con su novio actual.
    ¡Este mundo está loco! Mientras pensaba, sonó el teléfono celular de Chi.
    ¿De quién puede ser tan tarde? ¡Ciertamente, es la diosa de la diosa la que guarda
la habitación vacía! Estaba experimentando soledad y fragilidad y le rogó a Chi que
volviera a acompañarla. 1
    Wu no sabe si él mismo estaba acostumbrado a este patrón o no. Las tácticas
habían sido ajustadas. Escuchó a Yue Yue frenéticamente por allí. Aún así, había una
especie de urgencia por hacer explotar ese teléfono. Afortunadamente, Chi puso
rápidamente el teléfono en el suelo. Wu guardó silencio por un tiempo limitado y
logró estabilizar la situación. 
    Esta vez, no esperó a que Chi pasara.
    "Date prisa y vuelve". Era un poco sincero, un poco emocional, pero no era un
hipócrita.
    Los ojos de Chi eran oscuros y profundos. Sus manos retrajeron la cara de Wu y se
acurrucó frente a él. La frente rígida estaba contra la frente de Wu y el olor a tabaco
se precipitó en el aliento de Wu.
    "¿Realmente me dejas ir?"
    Wu sintió que no estaba solo en esto, sino que era el actor de una película. Debido
a que la obra es demasiado profunda, la expresión no tiene que estar disfrazada.
    "No debes olvidar que todavía tienes un grupo de serpientes retenidas como
rehenes por tu padre".
               Los cuatro ojos estaban escudriñando. Sus pasiones eran oscuras y sus
estados de ánimo abrumadores: el sabor en el aire era indescriptible.
    La mano de Chi se encontró junto a la de Wu. El pelo peludo en sus manos se
rascó. Mientras la muñeca esté girada, puede atrapar fácilmente la mano de Chi y
sostenerla como lo hizo. Realmente quiere ser feliz otra vez, una vez más
voluntarioso, y dejar que la perra se esconda y llore.
    Al final, él todavía aguantó.
    En lugar de hacerla llorar una vez, él la haría llorar por la eternidad. 
    Wu retiró su mano de Chi. Su rostro apenas esbozó una sonrisa, palmeó el hombro
de Chi y dijo: "Rápidamente, tienes que irte. No puedo bañarme y cambiarme de ropa
si estás aquí. Todavía hay muchas cosas en las que debería trabajar. Después
haciéndolos, tengo que acostarme temprano ".
    Chi de repente agarró la cintura de Wu con toda su fuerza.
    Wu tímidamente empujó su codo sobre el pecho de Chi y le gritó: "¡Eres libre de
pasar tiempo conmigo pero tu padre no tiene tiempo para que pases conmigo!"
               
 
 
                        Luego, empujó a Chi y se dirigió a la puerta de la clínica. Al alejarse,
sus suelas eran como el rechinar de Marte y los puños de Wu temblaron.
             Apretó los dientes una y otra vez. ¡Date prisa y vete! ¡Si no vuelves, me
volveré loco! 
    Entonces Chi realmente se fue.
              Cuando Wu se iba a duchar, oyó la puerta exterior y su corazón dio un
vuelco. ¿Regresó? Por favor, no vuelvas! De lo contrario, esta vez será más difícil!
    Wu estaba descalzo en el piso del baño mientras escuchaba nerviosamente el
movimiento exterior.
             Antes de que Chi saliera, echó un vistazo al baño. La rígida figura inmóvil de
Wu se reflejó en el panel de la puerta. Las características tridimensionales eran claras
y representaban vívidamente la expresión de Wu: nervioso, anticipador, temeroso,
inquieto. En el momento en que Chi levantó los pies para irse, el corazón de Chi
parecía estar desgarrado por algo.
    Finalmente, la puerta del baño todavía estaba cerrada y Wu sintió que la situación
que temía no sucedió.
     Chi desapareció pero se colocó una caja en la puerta.
    Wu inclinó la cabeza y vio una caja de cigarrillos chinos que a Wu le gustaba fumar
y saborear con arrogancia.
          Se sentó con su trasero en la caja de cigarrillos sintiendo una injusticia
inexplicable.
    Ch82: Eso es cómodo
    Chi no fue a Yue Yue.
    El automóvil llegó a la mitad cuando recibió una llamada de Chi Jia Li. ¡Su hermana
mayor regresó y le pidió que la encontrara en el aeropuerto! Chi transfirió el
automóvil al aeropuerto y llevó a Chi Jia Li y a sus hijos blancos y negros de regreso a
casa. 
    "Vamos, dale un abrazo al abuelo".
               Chi Yuan estaba agachado y los pequeños niños blancos y negros lo
mantenían unido. Uno por uno, derecha e izquierda, besan la cara del viejo. Los ojos
de Zhong Wen Yu estaban ardientes e impacientes. Hizo un esfuerzo para instar a Chi
Yuan.
    "Los dos se metían los pulgares en la boca y tenían bacterias".
    Chi Jia Li escuchó directamente y agitó su mano. "Mamá, tienes mucho cuidado.
Son niños, no seas tan aprensivo".
               El niño negro se llama Duo y el niño blanco se llama Quan. Duo tenía sed.
Se volvió hacia su madre para tomar una copa.
    "Mamá está ocupada. Pídele a tu tío que te dé". Chi Jia Li señaló a Chi.
    Chi se sirvió un vaso de agua y le ofreció la mano: "Blackie, ven a beber". 
    "No lo llames así, ¿eh?" Chi Jia Li no estaba feliz de escuchar a alguien llamando a
su hijo Zaier negro.
    Chi continuó diciéndolo a pesar de lo que quería escuchar: "Hay que prestar más
atención durante la noche. ¡No dejes que ese niño se escape, nunca lo encontrarán!" 
    "Ah ......"
    Zhong Wen Yu dijo alegremente a continuación: "Mañana saldremos a comer en
familia al mediodía. Llamaré a Yue Yue para avisarle".
    "¿Yue Yue?" Chi Jia Li miró en blanco, "¿Quién es ese?"
    Zhong Wen Yu dijo con una sonrisa: "La novia de tu hermano".
    Chi Jia Li resopló, "No es tan fácil convertirlo". 
    En el segundo día, Chi llevó a Yue Yue a la fiesta. Después de la reunión, Yue Yue
primero saludó a los padres de Chi. La voz suave luego llamó: "Hermana, soy Yue
Yue".
               
 
 
                        Chi Jia Li se rió caliente y fría. Comparada con el exquisito maquillaje
de Yue Yue, ella puede ser descrita como simple. Llevaba el pelo recogido
suavemente y llevaba un vestido largo sin patrón y un par de zapatos planos. Esto
puede ser un movimiento, la clase alta hoi polloi en ella reveló una risita. Ella
realmente no es la persona promedio a la que pretendía venir.
    Yue Yue se puso en cuclillas y sacó dos juguetes de la bolsa y se los entregó a los
niños.
    "¡Esto es lo que la tía te dará!"
              Duo Duo y Quan Quan felizmente tomaron los juguetes y jugaron con ellos.
    Chi Jia Li de repente extendió la mano y usó un inglés americano típico para
decirles a los dos niños: "Primero, denle su juguete a mamá y pronto comerán. No
pueden tocar estas cosas sucias de nuevo". 
             Yue Yue solo entendió la palabra "cosas sucias".
    Durante la comida, la familia conversó muy bien. Chi Jia Li no habló porque estaba
ocupada alimentando a los dos niños. Yue Yue siempre dice algo intencional o
involuntariamente y Chi Jia Li toma sus palabras. Chi Jia Li reaccionó con frialdad. Yue
Yue dio un plato en el círculo y Chi Jia Li no alimentó a los niños con ese plato.
    Después de que terminó la cena, el clan Chi se fue a su casa y Chi Jia Li sacó a sus
padres unos minutos y les dijo su parte a los ancianos.
    "Mamá y papá, ¿no te han mordido las serpientes durante diez años? Lo que les
sucedió a mi hermano y Wang Gu en los últimos seis años, no solo caminó por un
camino equivocado. ¿No eres tú? ¿Tienes miedo de eso? Esa mujer asentiría y está
dispuesta a asentir de manera tan informal. ¿No puedes hacer una práctica
psicológica con tu propio hijo, ah? 
    La cara de Chi Yuan no se veía bien, "Lo estamos apoyando en el amor y no
hablamos sobre el matrimonio. ¿Cómo puede encontrar una novia así de buena? Pasa
todo el día en el Nido de la Serpiente, ¿quién estaría feliz con eso? "
    "Así es." Zhong Wen Yu afirmó. "Tuve buenos sentimientos con la chica. Ella está
en buenas condiciones en casa, además, es inteligente y atractiva. ¡Hay bastantes
buenas personas que son famosas, pero tu hermano menor es incómodo!"
    "¡No se trata de esas cualidades en absoluto!" Chi Jia Li estaba ansiosa. "Si ella
fuera una chica simple, alguien realmente se casaría con ella. Pero en una mirada
más cercana, ella envió cartas grandes escritas en su frente, '¡Quiero trepar ramas
altas!".
              "No digas tonterías". Zhong Wen Yu miró a Chi Jia Li como un concurso,
"Acabas de ver el lado malo de las personas que acabas de conocer".
    Chi Jia Li, la bella dama lanza una palabra a la ligera.
    "Si no me crees, entonces lo verás".
              De vuelta de la mesa del vino, Yue Yue estaba indeciso e infeliz. Justo como
esta vez, recibió un mensaje de texto anónimo.
    ["No sueñes en grande en primavera y otoño. Es imposible que te cases en tu
puesto"]
              ¿Quién envió esto? El corazón de Yue Yue estaba frío y la cara de Chi Jia Li
brilló en su mente y los ojos fríos y abarrotados que recibió de ella hoy en la mesa.
Sin embargo, este tono no es como Chi Jia Li.
    Pensando en ello, se envió otro mensaje de texto.
    "No te peses unas pocas libras".
    Pronto, Yue Yue recibió el tercer texto, el cuarto texto y el quinto texto. El
significado general es casi el mismo: persuadirla para que se levante temprano y deje
de casarse con la puerta de sus sueños.
               
 
 
                        Tan pronto como su temperamento aumentó, ella marcó de nuevo.
    "¿Quién eres? ¡Habla! ¿No tienes la capacidad de revelar tu propia identidad? ¿Qué
tipo de habilidad tienes para provocar un chisme? Lo que yo hago, especialmente
casarme o no, no es asunto tuyo, ¿no? ¿Por qué no interfieres en tu propio
matrimonio, ah?
     Wu había puesto el teléfono a un lado para dejarlo gruñir y ver el maravilloso
juego de baloncesto mientras comía semillas de melón. ¡Esto es lo que llamaste
comodidad!
    Ch83: Poemas para el gallo de hierro
    Un sábado por la mañana, Wu vendió su colección de huevos de serpiente a un alto
precio a una granja de cría de serpientes. La granja de cría de serpientes es conocida
en el momento en que Wu la había visitado. Hace dos días, Chi también vino y se lo
dijo de manera muy simple al propietario. "Recibirás huevos de serpiente a este
precio. Yo compensaré tu pérdida de dinero".
             ¿Se atreverá el jefe a dejar que haga las paces? El dueño inmediatamente se
preparó el cuero cabelludo.
        "Tendrá que introducir los huevos de serpiente para asegurar el valor del
precio".
    Esta es la única verdad que el jefe ha dicho durante muchos años. El precio pagado
por Wu es demasiado bajo. El jefe es más o menos total y no puede ganar ni perder
dinero. No hay más que esto.
    Wu miró una tarjeta bancaria con un saldo de 500,000 yuanes. El corazón estaba
tan rojo como un boleto de papel. Incluso Jiang Xiao Shuai estaba celoso.
    "Es bueno retener a las personas poderosas para enviar. El dinero viene como un
gran viento".
    "¡Lo que dijiste es tan malo!" Wu discutió fuertemente. "Obtuve esto a través de
un trabajo honesto".
    Jiang Xiao Shuai se rió, "Sí, ayudas a un demonio y el demonio debería darte un
pequeño beneficio".
    Wu estaba tan emocionado que tomó un papel y un bolígrafo y comenzó a calcular.
 
    "La cantidad total de dinero de alimentación que debía en el trimestre anterior fue
de 69,000. Digamos 70,000. La tarifa de administración para el hermano menor (el
ayudante) es de 100,000. Esto hace 170,000. También hubo servicios públicos y
renta. Sí, yo también todavía le debo a mi madre 10,000 ".
    Wu se atrevió a hacer un pequeño cálculo en este momento y Jiang Xiao Shuai no
pudo evitar recordarle: "¿También tienes que comprarle un regalo, sabes? La persona
que hizo todo lo posible para ayudarte".
             Los dedos de Wu se detuvieron, la punta dibujó un círculo renuente en el
papel.
        "¿Hay alguna necesidad? ¿No tiene suficiente dinero? ¿Simplemente movió los
labios?"
    Jiang Xiao Shuai sonrió impotente. "Pero esta no es la primera vez que él te
ayudó".
    Wu torció las cejas como siempre lo hacía. Una decisión difícil de hecho.
    "Bueno, entonces sacaré una parte del dinero extra para comprarle un regalo".
    Entonces, el este y el oeste tendrán mucho dinero y se habrá ido. ¡Ay, hacer
negocios no es lo mismo que tomar un salario! Tienes que usar dinero en todas
partes. Wu también perdió una gran cantidad de inversión. Una vez más, quedan
120,000, otros 100,000 cruzados y 20,000 restantes para permanecer libres.
    "Solo hay 20.000 yuanes como excedente". Wu miró a Jiang Xiao Shuai.
    "Veinte mil ....." Jiang Xiao Shuai reflexionó. "Puedes comprarle un reloj".
               
 
 
                        "¿Qué dijiste?" Los ojos de tigre de Wu miraron a su alrededor.
"¿20,000 yuanes solían comprarle un regalo? ¿Entonces qué voy a comer dos meses
después? ¿Qué pasa si tengo un gasto rápido y no tengo dinero en la mano?"
    Jiang Xiao Shuai dijo con tos. "¿De qué estabas emocionado de todos modos? Es
como si no lo quisieras. Pensé que 20,000 es un sobrante, incluidos tus gastos
diarios. Calcula cuánto dinero te quedará y luego echémosle un vistazo".
              Wu bajó la vista durante mucho tiempo antes de llegar finalmente a una
conclusión: "Más de 5,000".
    Jiang Xiao Shuai se tocó la barbilla. "Más de 5,000, ya no puedes regalar el reloj.
Si el reloj es menos de 10,000, no podemos aceptarlo. Simplemente enviémosle ropa.
Esto puede ser considerado".
      ¿Gastar más de 5,000 para comprar ropa para Chi?  Wu todavía estaba herido
por ese pensamiento.
 
    "Ahora que lo pienso, el cumpleaños de mi madre es el próximo mes. Tengo que
darle 2.000".
    Entonces, quedan más de 3,000.
    Jiang Xiao Shuai comenzó a reflexionar nuevamente. "Solo dos pares de zapatos
están disponibles a ese precio".
         ¿Más de 3.000 yuanes por pares de zapatos? , La cabeza de Wu estaba llena de
pensamientos de "No estoy absolutamente feliz".
    "El otro día, estaba demasiado ocupado como para tener que contratar a un
trabajador temporal. Su salario aún no se había liquidado". Luego cruzó más de mil.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Envíale una navaja de afeitar".
    "Sí, prometí invitarte a salir a comer".
    "¿Oh? Mi ropa de trabajo también debería cambiarse".
    "¡Ah! Hay un lugar en el que me equivoco. Debería haber sido 740 pero lo escribí
como 470". 
    ".............."
    Jiang Xiao Shuai se volvió para mirar a Wu y le preguntó "¿Cuánto queda?"
              Wu contó con los dedos. "Quedan más de 260 yuanes. ¡Correcto! ¡Todavía
tengo que ir a peinarme! ¿Puedo enviarle un collar de cuentas?"
    Jiang Xiao Shuai se frotó las cejas en un movimiento cansado que sorprendió a
Wu.
    "Le digo a mi hermano, ¿cuántas cosas te había enviado, ah? ¿Cómo vas a ser
barato con él?"
    "¡No le he enviado nada menos!" Wu respondió de nuevo.
    Las cejas de Jiang Xiao Shuai se fruncieron, "¿Qué le enviaste? ¿Muñecas de
azúcar? ¡Por una olla de jarabe de 2 yuanes, puedes soplar 200 cientos! ¿Mazorcas de
maíz cocidas? ¿Una olla grande de 50 yuanes de Mala Tang? ¿Qué le ha dado a ¡No te
hable de eso antes, sino enfócate en esta caja de cigarrillos suaves, estos 50
paquetes cuestan más de 30,000 yuanes, ¡ah! "
    Wu erizó un ojo brillante, "¿Por qué no vendo una caja de cigarrillos para
comprarle un cenicero?" 
    Jiang Xiao Shuai caminó hasta la gran cabeza de hierro y lo sacudió violentamente
torciendo el cuello con ira, "¡Tomaré el cenicero y te aplastaré hasta la muerte!".
Entonces Jiang miró el papel de la factura.
    Todos los fondos fueron claramente escritos y los últimos 100,000 no fueron
marcados.
    "¿Para qué se usan estos 100.000 yuanes?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu corrió sobre la factura e inmediatamente miró a Jiang.
    "Este dinero no se puede usar. Este es mi dinero privado". 
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai golpeó la mesa y su ira fue inestable. 
    "¿Para qué lo usarás? ¿Qué pasa con tu dinero privado? Después de eso, ¿estás
dispuesto a gastar 100.000 dinero privado por tu cuenta pero no estás dispuesto a
pagarle cien yuanes? Tú ..."
    "¡Bien bien!" Temiendo que no sería capaz de enfrentarse a la muerte de Jiang
Xiao Shuai, se mordió los dientes y se lamió la sangre. "Tomaré 300 yuanes de mi
dinero privado para comprarle un cinturón. ¿Satisfecho?"
              Jiang Xiao Shuai, "............"
    El fin de semana, Yue Yue condujo deliberadamente a Zhong Wen Yu a las calles.
    "Tía, ¿qué te parece este chal? Creo que es bastante bueno para ti".
    Zhong Wen Yu lo intentó. El estilo era bueno, pero cuando miró el precio,
inmediatamente lo volvió a poner.
    "¿Cuesta más de 2.000 yuanes comprar un chal? Es demasiado lujoso".
               Dos personas caminaron un rato y luego Yue Yue de repente le dijo a
Zhong Wen Yu: "Tía, voy al baño, espérame".
    Zhong Wen Yu asintió y sonrió. Fue al mostrador de los niños para ver ropa y
planeó comprar dos juegos para sus nietos.
    Después de unos minutos, Yue Yue regresó con un bolso en la mano.
    "Tía, aquí es tuyo".
    Zhong Wen Yu estaba un poco sorprendido y echó un vistazo a la bolsa e
inmediatamente reveló su vergonzosa mirada.
    "¿No dije que no a esto?"
    Yue Yue hizo un puchero sosteniendo el brazo de Zhong Wen Yu y dijo: "Ayer recibí
mi salario. Aunque no mucho, un chal todavía es asequible".
    Zhong Wen Yu acarició amorosamente la mano de Yue Yue. 
    Por la noche, bajo el mando de Yue Yue, Zhong Wen Yu fue con ella al sótano de
Chi y cenó con él. Originalmente, Chi planeaba salir. Pero su madre había estado
sentada hasta las 10:00 de la noche hasta que el conductor vino a recogerla.
    Antes de salir de la casa, ella dijo específicamente: "Ustedes dos descansen".
Entonces Yue Yue solo se quedó a pasar la noche.
    La lámpara del techo se apagó dejando una pared de luces borrosas.
    "Iré a bañarme". Yue Yue dijo suavemente en su oído.
    Chi limpió la habitación y la enderezó. La puerta del baño se abrió de repente.
    Una ropa interior atrevida y sexy envuelta en un elegante cuerpo de jade blanco
quedó expuesta. El pezón brillaba en un color tímido debajo de la blusa y las correas
ataban las partes privadas. Solo un vistazo, los tentadores cogollos son sexys y
calientes.
    Chi se rascó los ojos con una línea de visión aproximada.
    A Yue Yue le gustaba burlarse de él sabiendo que este acto hace rugir al tigre.
    Desafortunadamente, este tigre estaba demasiado callado hoy.
    El teléfono móvil volvió a sonar esta vez.
    Yue Yue puso los ojos en blanco. ¿Quién tuvo la audacia de llamar esta vez?
    ¿Quién más puede ser? ¿Se parece Wu a alguien que se da vuelta y deja que otros
duerman pacíficamente?
    Cuando el teléfono sonó tres veces y se detuvo, el corazón de Yue Yue se movía y
estaba a punto de dar un paso, pero el tono de SMS volvió a sonar.
               
 
 
                        Un poema escrito en aceite escrito por el propio Wu cayó en la línea
de visión de Chi.
    "Señor maestro. Mientras acaricio la pared,
      Llegué a pensar en un agujero,
                Ofrezco grandes deseos al cielo azul,9 9
      Mientras la soledad y la turbidez se derramaban sobre la cama ".
    El cuerpo del tigre de Chi se sobresaltó. Su corazón caliente de repente lo quemó.
Inmediatamente se volvió hacia Yue Yue, "Dame un bolígrafo". 
    Entonces Yue Yue se vistió para hacer un recado para Chi. 
     Chi estaba acostado en la cama y sus ojos se centraron en la punta de la pluma.
¡Tenía que inventar un poema para responder al esperma de este pequeño hombre!
    Yue Yue vio que los ojos de Chi estaban tensos y su rostro serio. Ella piensa que él
está haciendo negocios. ¿Cómo se atrevería a molestarse en molestarlo? Ella solo
puede colgar a su lado y esperar a que termine el trabajo en la mano de este
hombre. 
         La idea continuó durante media hora. Luego, el dedo áspero golpeó
suavemente cuatro líneas. +
    " Un hermoso zorro está barriendo junto a  mi  cama,
               Canta obsesivamente y habla de  obscenidades.
               Ella no hace ninguna diferencia,
                Anhelo los dos huevos grandes que son incómodos ".
    Ch84: simpatía
    Cuando Wu recibió este poema, inmediatamente estalló en su ropa de cama con
puños y maldiciones.
               ¡Mierda! ¡Mierda! Digo por qué no te olvidas de elegir mis dos huevos
grandes. ¿Mis huevos son tan grandes? ¿Dónde está el grande? 
              Wu luego metió la mano en el edredón y lo midió uno por uno, pero no
estaba convencido.
             No son tan grandes. ¡Nada es peor que tu látigo de burro!
 
 
    Los dedos de Wu tocaron el teclado con enojo.
    Chi colgó el teléfono y cogió el papel y el bolígrafo.
    El corazón de Yue Yue estaba feliz y finalmente puede ponerse a trabajar. Justo
cuando quería pasar a escondidas, el mensaje SMS volvió a sonar.
    " ¿Cómo puedes decirme eso?
               ¿Puedo notar la diferencia en mis huevos?
               En los viejos tiempos, te habría empujado a tirar del látigo,
               Te hubiera frotado y golpeado tus bolas ".
              En el corazón de Chi, la ola de calor cayó y las almas que Wu asustó
continuaron extendiéndose. Chi tuvo que abrir un bolígrafo y papel, esta lucha es un
placer. 
    Yue Yue puede pensar en esto como si Chi estuviera luchando por escribir un libro,
pero Chi en realidad estaba coqueteando. Lo que ella ni siquiera pensó fue que el
látigo de burro estable de Chi había despertado durante mucho tiempo, no debido a
su cuerpo sexy y caliente, sino solo por unas pocas líneas de un texto.
    Fue más de veinte minutos después cuando Chi de repente soltó una risa loca.
         " Soy egocéntrico y seguro de mí mismo, 
               
 
 
             Estoy en un desastre indescriptible,
               Quiero sacudir mis caderas,
               Conduzca directamente en ese agujero mojado sin parar ". 
     Wu estaba a punto de quedarse dormido cuando escuchó el tono de SMS y tomó
el teléfono. El contenido afectó de inmediato a su espíritu y gritó tres veces con gran
ímpetu y gran moral.
    Yue Yue vio a Chi levantarse de la cama. Sus nervios perezosos se despertaron de
inmediato y le lanzaron ojos ardientes, pero no pudieron jalar a Chi con éxito. Por el
contrario, Xiao Chu Bao estaba dando vueltas y Chi dejó temporalmente el bolígrafo y
el papel y rescató a Er Bao primero.
    Debido a que Zhong Wen Yu tenía miedo a las serpientes, Chi cerró temporalmente
a Xiao Chu Bao en un paquete dentro de la caja de vidrio. En ese momento, solo
pensaba en Quan Quan y no le importaba Er Bao. En este momento, aprovechó la
idea del vacío de Wu y se apresuró a consolar a su serpiente.
    Al ver a Chi envolver su mano alrededor de Xiao Chu Bao, el corazón de Yue Yue
estaba frío.
    Esperando a que el mensaje SMS vuelva a sonar, todo el corazón de Yue Yue se
enfrió aún más.
    ¡Este lugar! ¡No sé cómo superarlo!
    Chi lánguidamente escribió poemas de coqueteo en el papel, mientras que Xiao
Chu Bao atado a su espalda, tiene sus ojos fríos en Yue Yue. 
               El odio de Yue Yue hacia Xiao Chu Bao se llenó al máximo. Sin este feo
animal de sangre fría, ella debería haber estado del lado de Chi, le quitó el papel y el
bolígrafo de las manos y le aconsejó que descansara antes. Pero ahora, mientras se
mueve, al ver los ojos de Xiao Chu Bao sobre ella, no puede atreverse a cruzar la
frontera.
    En los días siguientes, Yue Yue había estado ansioso e inquieto.
    Los SMS enviados anónimamente antes se usaban para acosarla de vez en cuando,
y cada vez, hacían algunas retóricas ofensivas. Se burlaron de Yue Yue diciéndole que
no era lo suficientemente fuerte como para atrapar un pez grande y que debe tener
cuidado de cavar su propia zanja.
    Cuanto más el texto que llegó, más incontrolable se vuelve y piensa en esa
dirección: realmente no tiene sensación de seguridad. No hay ninguna esperanza del
lado de Chi, él no la tocó ni una sola vez. Chi Jia Li aparentemente no necesita verla y
no hay necesidad de tocarse las uñas. Lo único con lo que puede contar ahora es con
la madre de Chi.
    Entonces Yue Yue ajustó su estrategia. En lugar de invadir la entrepierna de Chi, el
enfoque ahora está en la futura suegra.
    También fue una coincidencia que Yue Yue recibió un mensaje de texto unos días
después de recibir un mensaje de texto anónimo.
    "Cuida a tu hijo y evita que me hostigue. Soy un hombre normal".
    Zhong Wen Yu no pudo dormir ni guiñar el ojo esa noche. 
    Al día siguiente, llegó la llamada telefónica de Yue Yue y el tembloroso corazón de
Zhong Wen Yu se sintió aliviado. Después de reunirse, Yue Yue seguía sonriendo y
llena de energía, su corazón era práctico.
    En los días siguientes, la compañía de Yue Yue le dio a Zhong Wen Yu una gran
comodidad psicológica. 
    El reconocimiento y el amor enviados por las palabras de Zhong Wen Yu le
permitieron al corazón de Yue Yue volar y volar.
    Las dos mujeres parecían haberse dado la paja para salvar vidas, simpatizando con
la causa de la otra.
 
    Ch85: sin aliento
               
 
 
                        Wu una vez más vino a visitar la granja de serpientes familiar donde
una vez entrenó. Todas las cámaras de las serpientes estaban vacías y flotaba un
desagradable olor extraño. Las cajas de serpientes estaban apiladas en las esquinas y
estaban manchadas. El Sr. Wang llevaba un chaleco con vigas y estaba sentado
debajo de la raíz del árbol. La desaliñada joven casada estaba parada en la puerta de
la habitación llorando y señalando al Sr. Wang.
    En solo tres meses, la antigua granja de serpientes de Wang se convirtió en un
hazmerreír en la industria.
    Primero, la licencia comercial fue revocada por operaciones ilegales y debido a que
los agentes de la ley sobornados fueron detenidos, para hacer frente a las enormes
multas, solo podían vender los bienes inmuebles que se compraron con dinero negro.
Los viejos amigos estaban en el camino del extraño, los compañeros caían en la
piedra y los cobradores de deudas venían en una corriente interminable. El aprendiz
engañado está buscando venganza. El Sr. Wang y su esposa vivían peor que los
cerdos y los perros.
    Como Wu llevaba un vestido tan formal, es raro entrar con una sonrisa.
    "¿Vienes a reírte de mi miseria?" Los ojos de Wang estaban sombríos.
    Wu aún sonrió. "¿Cuándo me escuchaste decir esto? Te estoy trayendo algo".
             El excelente Xinyang Maojian, la edición de coleccionista de Wuliangye. Para
su iluminación, a Wu no le importa el boleto para su "maestro".
    El Sr. Wang solo miró y lo pasó. El tono era frío.
    "Vete, no puedo permitirme este regalo".
    "Puedes permitirte ponerte de pie". Su regalo estaba relleno en la mano de su jefe
Wang y su sonrisa era gentil. "Sin ustedes, de los más de medio millón de personas,
ni siquiera el lote de mis serpientes de alta calidad habría sido incluido en la lista
pronto. Puedo completar con éxito la acumulación original de capital y confiar en su
fuerte patrocinio. Esto llegó incluso un poco un poco de mi corazón, debes aceptar ".
    La boca de Wang estaba experimentando algunas convulsiones extrañas, su cara
se puso roja.
    "Chico, tienes que perdonar y olvidar. Tu camino aún es largo. No necesariamente
significa recurrir a ese tipo de hombre".
    Wu miró a Wang con mucha indiferencia. "Sí, todavía tengo menos de treinta años.
Puedo o no ser capaz de caer en ese tipo de hombre, pero sé que tu camino seguirá
siendo el mismo".
    La cara de Wang estaba oscura y corrió hacia Wu.
    Wu empujó una mano y agarró la muñeca del jefe. Su cuello estaba retorcido y sus
ojos eran feroces. ¿No le gané a Chi y ni siquiera puedo manejarlo?
    Wu dijo con tono de preocupación: "El viejo brazo y la vieja pierna no se ponen en
cuclillas".
             El Sr. Wang escupió en un beso y gritó: "Quiero matarte, no me tendrás
miedo. ¡Ahora tienes la capacidad de poner estas habitaciones en niveles pisados!"
    "Realmente me malinterpretaste". Wu dijo sin dudarlo. "¿Todavía recuerdas cuando
te compré 2,000 cabezas de serpiente inferiores? Me dijiste:" Si haces una fortuna,
no me olvides ". Aunque no soy rico en este momento, mi vida ha sido mucho mejor
que fue en ese momento. No puedo olvidar la verdad, la gracia del goteo debe ser
reportada ".
    La cara de Wang parecía rígida como una placa de hierro sin vida.
    "Estoy aquí para agradecerte por enseñarme una lección".
    "Si haces negocios, tienes que ser un poco despiadado con los conocidos".
    Después de terminar esta frase, Wu cerró el regalo al Sr. Wang. Luego se dio la
vuelta y caminó ligeramente.
               
 
 
                        Por la noche, Wu estaba solo en la clínica. Después de bañarse, se
puso un chaleco blanco con un agujero y saltó con los pantalones de flores por la silla
con Crayon Sinchan . 
    Pasos familiares vinieron de la puerta.
    Wu sintió que la oscuridad se acercaba y, con rapidez, abrió el cajón y arrojó [1]
Crayon Shinchan cambiando a un libro llamado Orgullo y prejuicio . Se apresuró al
armario y se apresuró a ponerse el pijama.
    [1] Crayon Shinchan es un manga japonés. Sigue las aventuras del Shinnosuke
"Shin" Nohara de cinco años y sus padres, hermanita, perro, vecinos y amigos. Para
Wu, es una adicción leer, pero como quiere impresionar a Chi, fingió leer novelas
clásicas occidentales para parecer elegante. Las cosas que la gente hace por sus
amantes.
    De hecho, Chi estuvo de pie en la ventana durante mucho tiempo y pensó que el
estilo de vestir alternativo de Wu era bueno. El gusto de lectura de la juventud de Wu
fue divertido, incluida su miserable sonrisa y sus ojos. 
    Es demasiado tarde para pensar en guardar la imagen nuevamente esta vez.
    Ch86: cuerpo en la cárcel
    Chi deliberadamente arrastró su ritmo muy lentamente. Se comparó con colarse y
admirar el vergonzoso momento de alguien. Estaba más que dispuesto a darle algo
de tiempo para prepararse y dejarlo hacer un buen trabajo y ver cómo podía ponerse
los camisones y envolverlos en su cuerpo.
    Chi primero tomó un vaso de agua en la clínica y lo bebió. Wu usó su ropa y
aplastó su aliento. Se acercó a la puerta de la habitación, se apoyó contra el marco de
la puerta y miró a Chi con interés. 
    "¿Qué tipo de viento te sopla?"
    Chi acertó. Este hombre todavía estaba acostado de puntillas en la silla un segundo
antes. En el segundo siguiente, puso sus manos en su brazo casualmente. La bata no
estaba lo suficientemente apretada y el collar estaba abierto apenas apretando un
vago cofre. Las dos piernas se cruzaron y un pie se inclinó hacia el suelo como si
hubiera subido algo de música.
    Chi descubrió que cada celda en Wu puede brindarle diversión infinita.
    Wu empujó una mano contra el pecho de Chi y sus ojos eran feroces.
    "¡Oye tú! Estoy hablando contigo, ¿no lo has escuchado? ¿Qué tipo de viento te ha
soplado aquí?"
              Lo que quiso decir es que todavía sabes cómo llegar a mi casa.
 
 
              Chi reveló una sonrisa masculina y adulta. "Tu viento".
              Este fue un desafío. "Ten algo de respeto con tu boca. Este es un lugar de
civilización".
              "Civilización." Chi felizmente tocó esta palabra nuevamente.
               Chi luego empujó la mandíbula levantada de Wu, su frente estaba contra la
dura frente de Wu y susurró: "¿Cómo un lugar civilizado engendró a ese bastardo?"
     "¿De qué estás hablando?"
      Se reveló un bocado de dientes de tigre, "¿Todavía oyes contar?"
                En el siguiente segundo, alguien fue colgado directamente boca abajo por
un par de manos grandes. El dobladillo de la bata se precipitó sobre la cara de Wu
exponiendo sus dos piernas largas y rectas y la ropa interior escasamente apretada
alrededor de su trasero. Lo que es medio peligroso y lo que parece estar descubierto,
está tan ajustado que hizo que la polla de Chi se sintiera caliente.
               
 
 
                          "¡Chi baldy! Si me bajas, contaré hasta tres".
      No me importa si cuentas hasta trescientos. Solo estoy buscando los huevos de
bebé que me importan. 
     Wu luchó y ladró, su cintura retorciéndose sobre los hombros de Chi.
    "Primero me das un poema improvisado y luego te decepcionaré".
    La voz de Wu sonrojó y espesa, "No lo haré".
              Luego, la palma de Chi frotó los dos huevos de Wu, "Puedes saber leer y
escribir conmigo frente a ti. ¿Cómo es que esa habilidad no sale?"
    Wu se divirtió y fue regañado. Su corazón estaba en llamas.
    "Déjame decepcionarte, te daré algo".
    "No te estoy mintiendo. Vendí los huevos de serpiente y gasté una gran suma de
dinero para comprarte un regalo".
    En silencio por un momento, Chi decidió dejar caer a Wu.
    Wu se alisó el cabello y caminó hacia el armario. Sacó una caja exquisita y la abrió
frente a Chi. Expuso un cinturón dentro.
    "Lo he comprado para ti".
    Chi agarró el cinturón de la mano de Wu y lo miró con una sonrisa.
    "¿Acabo de sacar esta cosa extraña e intenté engañarme?"
    Wu quiso huir con la cara negra y alcanzó el cinturón.
    "Si no lo quieres, devuélvelo. Lo guardaré por mi propio bien".
    Chi miró a Wu. "¿Por qué no me das una mano?"
    "¿Qué tengo que hacer por ti?" Wu estaba enojado.
    Chi dijo casualmente: "Has desprendido demasiada piel de serpiente. ¿Es fácil
hacer un cinturón?" Las palabras sorprendieron a Wu.
    "Debiste haber dicho antes, no habría gastado ese dinero en ti". En ese momento,
Wu todavía se sentía mal por los 300 yuanes.
    De hecho, a Chi le gustaba mucho. Aunque el estilo del cinturón era bastante
común, pero debido a que fue dado por Wu, había una sensación de que le
importaba.
    Chi descubrió la película de embalaje exterior, sacudió el cinturón, lo dobló sobre
su palma y golpeó suavemente el trasero de Wu.
    Wu gruñó en su trasero y gritó. "¿Por qué me golpeaste?"
    "Tratando de encontrar su propósito". Chi dijo mientras lo golpeaba en la palma de
su mano. 
    Wu estaba irritado. "¿Crees que te he enviado un cinturón para que me golpees?"
    "Esto se puede usar por dos razones. Cuando tengas una picazón en tu gran
trasero, te daré la solución para calmarlo".
     Wu sintió que un pervertido lo rodeaba. Se dio la vuelta para levantar el armario,
pero de repente Chi fue retirado.
    "Átalo para mí".
    Wu giró el cuello y dijo: "¿No tienes dos manos?"
    "Quiero usar tus manos". Dijo enterrando el cinturón en los brazos de Wu. 
    Wu se sintió incómodo por un momento, pero aun así tomó el cinturón con una
mano. Cruzó desde la primera entrepierna hasta la segunda entrepierna. El del
medio, el penúltimo y finalmente el último. Wu encontró el ojal interior y lo ajustó.
               
 
 
                        La mano se presionó contra el cinturón de Chi y una voz profunda
sonó en el oído de Wu.
    "Me quedaré a pasar la noche".
     Wu le preguntó: "¿Por qué?"
              "Me has atado, ¿cómo puedo ir?"
    Ch87: dormir en la misma cama
    Para ser sabio, debes temer algunas cosas como Wu. Puso a Xiao Chu Bao debajo
de la cama y lo alimentó directamente con una docena de pájaros grandes, gordos y
recién capturados. Xiao Chu Bao lo sostuvo con una barriga estirada casi explotando y
sus ojos apagados miraban a las dos personas en la cama, demasiado perezosas para
moverse.
    "¡Joder, no aprietes!" Wu estaba irritado empujando a Chi.
    Originalmente era una cama individual. Además del cuerpo corpulento de Chi,
¿pueden los dos hombres realmente mentir sin apretar? Tan pronto como estuvo en
la cama, Chi apretó a Wu contra su cuerpo y la cara de Wu quedó atrapada en la
pared.
              ¿No puede arder?
 
 
    "¿No aprietas eh?" Él gruñó de nuevo.
     ¿Es posible que los esfuerzos de Chi sean asesinados por este ruido? No. Seguía
apretando este pastel de carne hasta que Wu estaba aterrorizado y finalmente
apareció y se acostó encima de Chi.
 
No te equivocas, te acuestas y no te pones en cuclillas.
              Detrás de la parte posterior de la cabeza de Wu hay una almohada conocida
como la cara de Chi y el cabello disperso de Wu cayó sobre su rostro. Además, Wu
pensó que hacerlo molestaría a Chi pero, de hecho, Chi estaba complacido.
    Un olor a champú ordinario, pero era muy cómodo para Chi. Enterró su rostro en
los mechones de pelo de Wu. Wu obviamente estaba congelado. Todavía esperaba
que Chi lo derribara, pero sintió que los dos brazos lo rodeaban.
    "Da Bao". La voz de Chi era débil.
    Wu sintió que se le secaba la garganta.
    "Tengo que viajar con el líder mañana y supongo que me tomará cuatro o cinco
días hasta que regrese".
    Wu no se preocupó demasiado. Cuando Chi va allí, es por trabajo.
             Cuando te vayas, también puedo parar unos días y hacer algunas cosas
serias.
    Chi también dijo: "Yue Yue también me acompañará".
    Al escuchar esto, Wu se puso rígido. Aunque había estado mentalmente preparado
e incluso pensó que este asunto había sido abordado por él mismo, la calma de su
corazón cambió repentinamente cuando escuchó estas palabras de la boca de Chi.
    Silencioso por un momento antes de abrir la boca, "Está bien, es hora de que te
vayas de vacaciones".
    Wu acertó. Después de enviar el mensaje de texto, el amor de Chi se convirtió en
la enfermedad cardíaca de Zhong Wen Yu. Primero encontró al líder del equipo de Chi
y le preguntó sobre el reciente acuerdo específicamente para que su hijo solicite un
viaje de negocios. De hecho, fueron unas vacaciones disfrazadas.
              Luego, encontró que Chi y Bai Lan lo dejaron llevar a Yue Yue. Si se negaba,
entonces Zhong Wen Yu lloraría y volvería a causar problemas.
    De hecho, Chi sabía que el viaje de negocios fue organizado deliberadamente y
también sabía por qué estaba preocupado Zhong Wen Yu. Pero aún no esperaba que
hubiera otra persona encima que estuviera acostada en sus brazos y enfurruñada por
su cuenta.
               
 
 
                        "Da Bao". Chi lloró.
    Wu se apartó del cuerpo de Chi, rodó y continuó acostado en la cama. Esta vez,
Chi lo apretó de nuevo. No importaba cómo Chi lo abarrotara, Wu no dijo nada.
Estaba atrapado en la pared.
    Chi trató de coquetear, provocar, amenazar, manejarlo con fuerza y otros métodos
hábiles, pero nada funcionó. Para cualquiera que nunca se hubiera casado en su vida,
no tenía forma de disculparse y ni siquiera diría nada suave para complacer a su
amante.
    Algunas personas pueden tocar su debilidad.
         Las mejillas de Wu fueron tocadas por una larga palma y una voz baja vino
desde atrás.
    "¿Estás enojado?"
    Con la cara negra y las cejas torcidas, Wu puso los ojos en blanco y se atrevió a
responder: "¡Adiós!"
    Chi luego preguntó: "Bueno, ¿cómo es que no me miras?"
    Wu pasó a abrir la boca, no podía esperar para obtener un pedazo de
revestimiento de pared.
    "¡Soy demasiado vago para estar celoso de ti! ¡Vete! ¡Ella está esperando verte!"
    Luego, la persona entera fue volcada como un panqueque. Su túnica fue tirada por
algunos giros. Solo tenía una correa atada alrededor de su cintura y su pecho estaba
completamente abierto. La vista de Chi estaba asando esta área en particular y su
gran mano la frotó. El cofre de Wu, que es diferente del de Chi que era fuerte y firme,
es flexible y elástico. Se sentía como el cielo cuando Chi lo frotó.
    "Ya me dijiste lo que querías decir". Wu estaba tratando de torcer el brazo de Chi.
    Chi agarró los delgados labios de Wu y gritó: "Conoces mi problema. ¿Por qué no
puedes entender?"
               Las sibilancias de Wu se precipitaron en su boca. "Chi ... realmente te
quiero!"
    Chi agarró las muñecas de Wu y las sostuvo por encima. La lengua afilada y
húmeda de Chi se deslizó desde la clavícula de Wu hasta su axila, mojando la axila,
empujando hacia abajo su cabello con los dientes en los poros. El cuello de Wu se
alzó y su voz sin aliento se mezcló con maldiciones desordenadas. Estaba gruñendo
en sus oídos.
    "No hay un pedazo de carne que no quiera de ti. Quiero todo tu cuerpo".
    La cara de Wu se puso roja y quiso discutir, pero su boca fue bloqueada por la de
Chi.
    Tal vez fue una grave falta de "toque amoroso" hace algún tiempo. Wu fue jugado
varias veces esta noche. Tenía los ojos húmedos antes de irse a dormir. Chi sabía que
todavía estaba enojado y se frotó la frente y dijo: "Todos pueden estar enojados
conmigo, pero tú no puedes".
    Wu se sintió rechazado, "¿Por qué?"
    Después de un largo silencio, Chi solo respondió.
    "Porque solo cuando estés enojado, estaré ansioso. Quiero resolverlo de
inmediato".
    Desafortunadamente, cuando Chi dijo esto, Wu ya se había quedado dormido.
    Largo tiempo perdido en la cama, sacó una almohada y abrazó a Wu para
quedarse dormido.
    El pequeño Er Bao observó la actuación de nivel restringido de la noche. Ha
digerido casi toda la comida en su estómago al mismo tiempo. Sacó la cola de la
mesita de noche y encontró una costura para perforar. La cabeza estaba pegada a la
frente de Wu, y en silencio, incluso Er Bao cerró los ojos.
    Ch88: Chi You Brute!
    ¿Qué hay en su corazón? ¡Fue justo la noche antes de que me mirara pidiendo
salir! A la mañana siguiente, la persona maravillada se despertó y descubrió que su
sangre vital (pene) estaba siendo retenida firmemente.
               
 
 
            La historia de la manga corta de la antigua bata decía que el Emperador se
despertó al ver a Dong Yin presionando sus mangas. El Emperador no quería molestar
a su amante, por lo que cortó las mangas directamente para mostrar su amor.
    ¡El problema es que es su sangre vital! ¿Cómo puede lastimar la gran cabeza de
hierro y cortar su propia polla?
              Como resultado, se sacó una mano. No es una exageración decir "tirar".
Puedes mirar hacia atrás y verás que alguien tiene pelos en sus manos. 
    ......
    Wu pasó sus días sin dormir lo suficiente desde los últimos tres días antes de
levantarse. El avión de Chi ya aterrizó en la otra provincia. Wu se sentó de manera
indiferente y arrastró sus suaves pasos hacia el baño. Mientras castigaba y se lavaba
los dientes, Wu pensó que anoche, ¡Chi debe haber tomado a Er bao y debe estar
buscando un hermano mayor! Sintiendo su fuerza, estaba tan enojado que no pudo
evitar apretarlo hasta la una y media de la noche. ¡Oh, el dolor de su pobre cuerpo!
    En la mañana, los ojos de Jiang Xiao Shuai recorrieron a Wu. No era que
deliberadamente quisiera verlo, pero Wu tenía un comportamiento inusual. Rechina
los dientes cada minuto, tambores y sentadillas durante tres minutos, suspira en
cinco minutos y comienza a frotar y rechinar en diez minutos.
    "Wu" Jiang Xiao Shuai lo palmeó a un lado.
              Wu lo miró como si estuviera despierto y preguntó: "¿Qué pasa?"
    Jiang Xiao Shuai dijo con un suspiro "¿Estuvo aquí anoche?"
    "¿Como supiste?"
               Xiao Shuai sonrió, "Ve y mira cuántos papeles sanitarios había en el
basurero del baño".
    Wu bajó la vista y giró la cabeza.
    "¿Cómo es el progreso con Chi?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu dijo en un tono relajado: "El progreso es bueno. Los dos se fueron de
vacaciones a la provincia"
    Jiang Xiao Shuai se dio una palmada en el vientre y la espalda con el dorso de la
mano. "¿Qué?"
    "¿Qué tiene de malo esta imagen?" Inmediatamente, puso una tarta agridulce.
              "Las cosas se están moviendo en la dirección que quiero. Supongo que este
viaje también es intencional. Su madre vio el mensaje de texto que le envié.
Ciertamente no pudo calmarse y esperó una hora y media para impulsar este viaje en
Chi". 
    Jiang Xiao Shuai de repente recordó algo.
    "El día que fui a por la medicina, parecía que vi Yue Yue y un carrito de la mujer de
mediana edad. No sé si estuviera hablando de eso suegra, pero parecía que ella.
    "Debería ser así. Tenía razón".
              Wu estaba asustado y lo miró a los ojos. "Parece que este truco es muy útil
para mí. Es un enfoque doble. Esto provocó que Yue Yue fuera a la madre de Chi, lo
que a cambio provocó que Chi fuera regañado por su madre. Ambas mujeres están
preocupadas y su relación debe ser más estrecha. De esta manera, Chi sabe que su
madre seguramente le dará a Yue Yue la ilusión de una hija casi infantil. Y para Yue
Yue, una vez que la situación se haya solidificado, seguramente comenzará a planear
matar a Xiao Chu Bao ".
    Jiang Xiao Shuai fue cauteloso. "¿Estás seguro de esto?"
    "La conozco mucho". Su voz era fría. "Mientras pruebe la dulzura de una simple
victoria, lo olvidará y relajará su vigilancia".
               
 
 
                        "¿Ella comenzará ahora?" Jiang Xiao Shuai preguntó de nuevo.
    Los ojos de Wu estaban muy seguros. "¡No! Ella no es tan estúpida. Cuando están
de vacaciones, los dos están juntos. Si Xiao Chu Bao tuvo un accidente, la primera
sospecha recaerá sobre ella".
    Jiang Xiao Shuai sintió que este plan era más refinado y más interesante.
    "En otras palabras, ¿estas vacaciones son una buena oportunidad para intensificar
la contradicción?"
    Hablando de esto, Wu tenía un aspecto complejo.
     "Eso es seguro. No creo que siempre se lleven bien. Una vez que tengan la
oportunidad de estar románticamente solos, cada movimiento interferente de Er bao
conducirá a la aborrecimiento extremo de Yue Yue. Este es un proceso de elaboración
paradójico. Cuanto más tiempo toma, cuanto más madura es la preparación, más
rápido explota y más corto será para su 'último día' ".
    "Entonces ....." Jiang Xiao Shuai pausó deliberadamente por un momento. "Quieres
que disfruten de estas vacaciones. Cuanto antes vuelvan, mejor. ¿Verdad?"
               Un cuchillo fue apuñalado directamente al corazón de Wu.
    Wu realizó un gran movimiento de su mano. "Estoy en el mercado. Hay una
serpiente que se venderá. Me gustaría marcar el comienzo de la segunda primavera
de la vida". Constantemente, salió por la puerta con una estatura impresionante.
    A menos de cien metros de la clínica, el resentimiento de su pecho no podía caber
y explotó instantáneamente.
    "CHI, ERES UN BRUTO !!!"
    Capítulo 89: Pensando el uno en el otro
    Chi acaba de salir del aeropuerto cuando recibió una llamada telefónica de Gang Zi.
    "Las serpientes ... las he encontrado".
    Chi, siguiendo al líder del equipo sin dudarlo, se subió al auto y preguntó en voz
baja: "¿Dónde los encontraste?"
    "En el área militar protegida".
    Las palabras cortas generaron un silencio tranquilo durante mucho tiempo.
    Antes de hoy, Chi había considerado esta posibilidad porque su tío estaba en el
ejército y las tropas también tenían una granja de serpientes. Como estaban
esparcidos dentro y atendidos por los soldados, la posibilidad de ser descubiertos era
baja. Sin embargo, su padre y su tío lucharon en secreto durante muchos años. Su tío
no tenía hijo y él era el segundo hijo. Él ha estado observando a Chi Yuan con
ardientes ojos de celos y deseaba ser el sucesor de Chi Yuan. Por lo tanto, dejar que
su padre le pida ayuda a su tío equivale a deducir un cuenco de su propia cabeza.
Además de eso, confesar que no está haciendo un buen trabajo con su hijo debe ser
extremadamente vergonzoso.
    Pero esta vez, Chi Yuan está realmente listo para pelear. Preferiría perder la cara
en lugar de dejar caer el asiento de la cabeza de Chi.
    "¿Cómo lo descubriste?" preguntó Chi.
    Gangzi dijo: "Hoy fui al mercado comercial y vi que había una serpiente especial en
la caja de vidrio de un comerciante. Cuando vio que quería comprar algunas,
secretamente me dijo que estas especies de serpientes son extremadamente valiosas
y todos eran del ejército. Mi primera reacción fue que este grupo de serpientes había
engendrado y el cuidador del ejército tomó pocos huevos de serpiente para vender en
el mercado por dinero ".
    "Está bien, entiendo eso". dijo Chi
    Gangzi dijo: "Eso ..."
    Chi, como suele hacer siempre, colgó el teléfono.
               
 
 
                        Apoyado en su asiento y contemplando con los ojos cerrados, no fue
una tarea fácil sacar una gran cantidad de serpientes del ejército con todas en buenas
condiciones. Ahora que Chi está fuera del área, sus serpientes no tienen salida. Se le
ocurrió un plan de perfección y tuvo que pasar tiempo con Chi Yuan para eliminar su
cautela tanto como sea posible y crear un hijo obediente conveniente para buscar a
su padre.
    ..............................
    Cuando entró en el mercado de comercio de serpientes, Wu estaba a pie.
    Entró en un gran cobertizo, lo examinó por un momento, luego señaló a una
serpiente de jade verde, "¿Cuál es el precio de ese año?"
    El vendedor extendió los dedos y dijo: "No vendo este".
    "¿Es tan caro?" Wu preguntó. "Hay una familia a tu lado y se venden por 150
yuanes".
    Los ojos del jefe se crisparon: "¡El peso definitivamente no es el mismo! Joven, tú
lo pesas e incluso que alguien más lo pese. Tengo trescientos más de esta serpiente.
Este mercado al que estás dispuesto a recurrir, te garantizo que el precio es el más
asequible ".
    Wu avanzó con una sonrisa maliciosa.
    "Joven, ¿quieres una serpiente para comer o una serpiente mascota? Si es una
serpiente mascota, vienes aquí, entonces mira esta hermosa".
    Wu lo siguió. Cuando se fue, vieron una serpiente víbora verde, pero el grado de
escamas brillantes era peor que las escamas de Xiao Chu Bao. Aunque Wu es
daltónico, puede ver el brillo y el brillo de la piel de serpiente. Las víboras verdes de
raza pura como Xiao Chu Bao son raras en esta área.
    Después de caminar un poco más, las serpientes en varias cajas de vidrio llamaron
la atención de Wu.
    Después de leer las gangas e híbridos, recogió estas cajas de plántulas de
serpiente e inmediatamente comenzó a brillar. Bajo la influencia de su profesión, Wu
se conectó a Internet y buscó información sobre varias serpientes. Para la mayoría de
estas especies de serpientes raras, Wu puede identificar la mayoría de ellas. Al mismo
tiempo, viendo tanto en un solo lugar y viniendo de un simple vendedor, no pudo
evitar sorprenderse. ¿De dónde sacó tantas especies de serpientes preciosas?
      "Joven, cuando te miro, puedo ver que eres un conocedor. Las serpientes están
ahí para que las elijas. Si hay algo sin valor para ti aquí, entonces siéntete libre de
patearme".
 
    Wu tomó una serpiente no venenosa y se la puso en la palma de la mano. Sus ojos
miraron al vendedor.
    "¿De dónde vienen estas serpientes?"
    El vendedor sonrió misteriosamente. "Lo atrapé de la naturaleza. No lo sabrías de
todos modos".
    "Entonces no lo compraré". Wu respondió y devolvió la serpiente. "Si es de la
naturaleza, lo retiro, no puedo conservarlo. Estoy gastando tanto dinero".
    "¡Simplemente pones tu corazón en tu estómago y te digo que está absolutamente
domesticado!" El vendedor se comprometió.
    Wu entrecerró los ojos y expuso una actitud inquebrantable: "¿Cómo puede ser
domesticado? ¿Quién puede criar tantas especies de serpientes preciosas? ¡Debe ser
contrabandeado!"
    La boca del vendedor parecía enredada, "Joven, ¿realmente quieres comprar una
serpiente o no?"
    "Originalmente, tenía la intención de comprar, pero eres viejo y reservado y no
tienes idea de si se trata de una serpiente salvaje o de una granja. Sabes qué,
olvídalo".
    El comerciante gritó en la parte de atrás, "Tú ... ¡Espera un momento!"
    Wu se detuvo. Estaba mostrando una leve sonrisa.
               
 
 
                        "¡Me has obligado a decirte la verdad!"
    "¿Qué es lo que te obliga?" Wu se sorprendió por sus palabras. "Si vas a comprar
algo y no sabes de dónde vino, ¿seguirás comprándolo? Además, este animal es
mejor que la carga. ¡No sé qué virus lleva, qué peligroso es!"
    El comerciante suspiró impotente. "Está bien. ¡Ven!"
    Wu se inclinó en el pasado.
    El vendedor una vez más repitió lo que le dijo a Gang Zi y esta vez, se lo dijo a
Wu.
    ......
    De vuelta en la clínica, Wu felizmente le contó a Jiang sobre este asunto.
    Jiang se sorprendió cuando escuchó esto, "¿Quieres decir dónde están las
serpientes? ¿Tienes pistas?"
    Wu asintió con fuerza.
    "¿Le has dicho?" Dijo Jiang.
    Wu "¿Por qué?"
    "Lo llamas por teléfono y le cuentas esta noticia a Chi, hazle saber que se han
encontrado las serpientes. De todos modos, usa a Yue Yue para presionar a su padre
y devolver las serpientes. Ahora, si encuentra la serpiente, Yue Yue no tendrá valor y
su ruptura se vuelve inevitable. ¿No se logra mejor su propósito de esta manera? "
    Wu estaba en crisis.
    "Esto no se puede hacer así".
    Jiang tenía una pastilla caliente en la mano y estaba interesado en hacer una
pregunta.
    "¿Entonces que quieres hacer?"
    Después de la cuidadosa consideración de Wu, dijo en voz baja: "Si le digo la
verdad ahora, seguramente tratará de sacar a la serpiente. Entonces la contradicción
entre él y su padre se intensificará nuevamente. Las serpientes ya no serán un
problema". Creo que debería ayudarlo en secreto a sacar las serpientes y darle la
mano perdedora a su padre para eliminar los problemas de él ".
    Jiang estaba aturdido por el razonamiento de Wu.
    "Te preguntas a ti mismo. ¿Realmente quieres romperlos, o quieres estar con Chi?"
    Wu se tensó un poco y sus excelentes habilidades de actuación no podían dudar en
compensar.
    "¡Tonterías! ¡Solo quiero romperlas!"
    Jiang rechazó la frase: "¿Por qué te preocupas por las serpientes? ¿Cuál es la
relación entre tú y Chi?"
    Wu apoyó su espalda contra la silla y dijo elocuentemente: "Esto es con el
propósito de hacer un buen trabajo y acumular moralidad. Antes de eso, he estado
conspirando contra Chi. ¿Es difícil querer tener la oportunidad de hacer una
compensación? ¿O todo esto no tiene sentido? "
    Jiang cerró temporalmente este tema y preguntó el plan clave.
    "¿El plan de Yue Yue sigue ahí entonces?"
    Wu levantó las cejas y dijo que todavía estaba cocinando.
    "¿Por qué no hacerlo ahora? Realmente es hora de romperlos. Esta chica
definitivamente encontrará su gancho en Chi. ¡Debemos hacer que Chi se disguste
con ella antes de que podamos separarlos!"
    Jiang dudaba seriamente de que la rivalidad de Wu ya hubiera sido reemplazada.
    "Hey, primero hablemos de lo real". Jiang llamó a la mesa. "Soy un jodido fracaso.
Incluso un soldado no sabría cómo sacar a la serpiente del área militar".
    Wu enganchó sus dedos e hizo un gesto a Jiang para que se acercara.
    "Pueden salir muchas plántulas de serpiente, pero ¿cómo es que las serpientes
nunca llegan?"
               
 
 
                        Al escuchar a Wu de esta manera, Jiang era un buscador de
mentalidad.
    Entonces, los dos hermanos comenzaron a planear en secreto.
    ...........
    Chi y Yue Yue vinieron en diferentes vuelos. Después de llegar al destino, Yue Yue
se arregló para quedarse en el hotel. El líder del equipo de Chi la acompañó y luego
se dio la vuelta. Después de caminar a través de los formularios, Chi se reunió con
Yue Yue.
    Después de la cena, dos personas caminaron por la calle.
    "Tu madre dijo que cuando nuestros padres se vean, fijarán la fecha".
    Las comisuras de la boca de Chi estaban cubiertas de humo blanco y sus duros
golpes eran fríos.
    "Regresa y diles lo que quieras".
    Arrojó el cigarrillo y volvió al hotel.
    Chi estaba acostado en un cómodo jacuzzi y disfrutaba del suave toque de su piel
con esa fragante loción. Fue romántico e intoxicante cuando estuvo solo dos noches.
    "Chi, ven a ayudarme a conseguir el vestido de noche". Ella gritó en voz alta.
    Nadie respondió. Los ojos florecidos de durazno de Yue Yue empañaron la luz. Salió
directamente a la bañera mientras estaba envuelta en una toalla, revelando medio
pecho crujiente, cubriendo una pequeña porción de sus largas piernas y torciendo sus
caderas sexys.
    "No te estoy escuchando".
    Ni siquiera había terminado todavía. Yue Yue quedó atónito en el lugar.
    Chi miró hacia abajo por el momento y su mano tocó algo. Fue el segundo hombre
el responsable de sus problemas: ¡Er Bao Lord!
    "¿Por qué está contigo?"
    "Este no es un hotel registrado. No se pueden traer mascotas a la habitación, pero
lo ocultaremos".
    Después de eso, besó la pequeña boca de Xiao Chu Bao y expresó su angustia y
consuelo.
    Yue Yue estaba irritada y se sentía insoportable, pero para mantener su imagen de
amante de las serpientes y no exponer su propio disgusto por las serpientes, se
escondió en sus emociones y volvió al baño.
    Ch90: nacido un par
    Después de tres días, Yue Yue y Xiao Bao Chu fueron completamente asentados
en.
 
 
    Durante el día, Chi acompañó a los líderes a trabajar mientras traía a Xiao Chu
Bao. Por la noche, después de regresar de comer y beber y de darse una ducha, la
serpiente colgaba de su cuello. Lo que hace que Yue Yue se sienta insoportable es que
cada vez que quiere ser cariñosa con Chi, Xiao Chu Bao se echa a perder en la cama
haciendo problemas para quitarle el interés a Yue Yue.
    Esta noche, se durmió nuevamente de una manera ansiosa.
    En medio de la noche, el trueno y el rayo rugieron y un rayo golpeó contra la
ventana francesa. Yue Yue se despertó momentáneamente.
    La habitación parpadeaba, Yue Yue sintió pesadez en las piernas al presionar la
colcha. Luego se sentó y miró la colcha. Como resultado, un relámpago cruzó la
habitación iluminándola como durante el día. Deslumbrantemente verde en la vista de
Yue Yue estaba Xiao Chu Bao en su edredón. Su pupila exuda una luz fría, el hijo de
una serpiente vomita y su cuerpo gira hacia Yue Yue.
    "¡Ah!" Ella dejó escapar un grito de instinto. Yue Yue inconscientemente arrojó la
colcha junto con Xiao Chu Bao al suelo. Sus hombros no pueden controlar la posición
en cuclillas y sus dos labios temblaron arriba y abajo en un momento de sudor frío.
               
 
 
                        Chi se despertó y sus ojos fríos miraron directamente a Yue Yue.
    No había angustia, ninguna preocupación e incluso la simpatía más básica no
estaba allí, solo la miró directamente.
    Asustada de que el alma no esté poseída al sentir sus manos y pies fríos, Yue Yue
no se atrevió a llorar frente a la cara de Chi.
    Ella solo puede explicarle primero: "Simplemente tronó, tan terrible".
    Cuando ella dijo eso, otro trueno explotó.
    La niña gritó dos veces confirmando lo que acaba de decirle.
    Xiao Chu Bao volvió a subir a la cama y se convirtió en una bola. Chi movió a Xiao
Chu Bao a sus brazos y lo examinó cuidadosamente en busca de daños. Después de
confirmar que no hubo heridas graves, volvió a meter a Xiao Chu Bao en la colcha y
salió de la cama para irse.
    En la habitación, Xiao Chu Bao y Yue Yue tenían sus ojos el uno al otro.
    Xiao Chu Bao, que todavía se sentía insoportable, se renovó al instante. Un par de
ojos se tragaron la temperatura de la habitación como un agujero negro. Yue Yue
descubrió que Xiao Chu Bao no es realmente como un animal en sentido general.
Parece ser una psíquica descifrando sus pensamientos, destruyendo su conciencia y
desafiando su paciencia.
    Sintió un miedo extremo en su corazón.
    Chi fue a otro dormitorio en la suite y se inclinó sobre la cama para fumar.
    Su corazón está vacío.
    Durante mucho tiempo, no recordaba quién estaba en su familia cuando estaba
fuera.
    "Da Bao" Se llevó con él esta botella grande, pero cuando la colocó en la palma de
Chi, se volvió tan pequeña al instante. El envoltorio superior fue tocado por los dedos
ásperos de Chi muchas veces. La escritura estaba completamente borrosa e incluso
algunos lugares habían sido destrozados y tenían luz cálida.
    Parece que el desalentador cerebro de Wu reflejó los rayos del sol y derritió la
nieve el invierno pasado.
    La escena de levantar los pantalones para ver el huevo todavía hace que la sopa
reflexione.
     Se quitó el cinturón y lo sostuvo en la palma de su mano. Batió su sábana de un
lado a otro como si estuviera azotando el trasero de Wu. Abusó de él, lo lastimó, lo
vio llorar y lo escuchó. Imagínelo agazapado dócilmente bajo su propio brazo,
complaciendo a las majestuosas criaturas en su boca; fantaseando con que balancea
su cintura y suplica por su propia búsqueda penetrante; soñando que se sentará
sobre sí mismo y será brutal en cada fuerza de empuje mientras siente la rapidez y la
lujuria de su mirada nerviosa.
      A las 2:30 de la mañana, sonó el teléfono de Wu.
 
    Sintiendo dónde está su teléfono durante medio minuto, apenas lo tocó y lo echó
de la cama. Lo recogió de inmediato sin mirar de quién era el número de la llamada.
    "Realmente quiero matarte".
    La mayor parte de la noche, ¿no fue despertado por el teléfono y simplemente lo
recogió con la persona que decía esto? Wu temía no poder controlar el fuego.
    "¡Realmente quiero quemarte!"
    Colgando de odio, Wu se aburrió y continuó durmiendo.
    Después de dos minutos, Wu luchó para levantarse de la cama con un pánico
inexplicable en sus ojos.
    Ella no reveló su identidad, ¿verdad?
               
 
 
                        Wu de repente pensó en una cosa. Creó oportunidades privadas para
Chi y Yue Yue, lo que también aumentó el riesgo de estar expuesto. Si Yue Yue y Chi
hablaban inadvertidamente de él, exponiendo la identidad de su ex novio, lo primero
que se le ocurriría a Chi era exigir absolutamente que lo mataran. Al igual que la
llamada telefónica en este momento, ¿implica que .....
    Wu respondió rápidamente.
    "¿Por qué quieres matarme?"
    Chi respondió: "Eres un flagelo".
    Wu estaba en un dilema. "¿Cómo te hice daño?"
    "¿No te has dado cuenta en tu corazón?"
    En este momento, Wu sintió que tenía las manos frías.
    Después de un tiempo, la respiración de Chi comenzó a volverse más pesada. Wu
temía la cara sombría y aterradora en su cabeza. Se puede imaginar que sus globos
oculares parecían haber sido aplastados por dos espadas con una sed de sangre
escarlata, retorcida y cruel.
    Sin preparación para hablar en voz alta, "¿Puedes perdonarme?"
    Estas cuatro palabras que Chi escuchó en sus oídos fueron tocadas con un sabor
diferente y su corazón se despertó. Sus voces se hicieron más profundas y más
fuertes como si hubieran podido presionar sentimientos profundos.
    "¿Cómo puedo perdonarte fácilmente cuando eres tan malo?"
    "¿Qué me vas a hacer?"
    Había un cigarrillo allí, una pistola lista para disparar y una sábana desgarrada.
    "¿Qué dijiste?" El hombre se cubría la cara mientras miraba las sábanas y su
respiración era irregular.
    "No lo sé."
    ¿Qué es un par natural? Esto se llama un par natural. Uno asustado, otro
emocionado: dos emociones absolutamente opuestas, pero pueden jugar juntos sin
ninguna duda.
    Un repentino y pesado susurro llegó y el corazón de Wu se estremeció. ¡Maldito
infierno y se había abierto! Esta vez, estoy completamente plantado!
    Mientras Wu pensaba, le preguntaron una y otra vez.
    "¿Alguna vez te corriste así?"
    El aliento de Wu alcanzó un retraso. "¿Qué dijiste?"
    "Simplemente jugué muy duro y todavía estoy caliente, ¿sabes qué me pasa en
este momento?"
    Wu "........."
    "¿Es porque me gusta el sexo duro que puedo hacerte sentir mejor?"  
               Wu ".........."
             "Te extrañé ... ¿Me extrañaste?"
    Wu sacudió su teléfono móvil sobre la cama,  ¿Por qué quieres saberlo? ! ! !
    Chi no regresó a su encuentro y Yue Yue quería salir. Tan pronto como se levantó
de la cama, Er Bao levantó la cabeza. Chi no estaba en la habitación. Yue Yue no
necesita cubrir su miedo. Lentamente movió sus pies y sus ojos miraban a Xiao Chu
Bao por temor a que de repente golpeara.
    Erbao estaba inmóvil y se mantuvo honesto.
    Yue Yue se calmó y lentamente caminó hacia la puerta.
    De repente, detrás se oyó el ruido de una cama chirriante. Yue Yue hizo una pausa
en su pie, dejándola fría. La sensación de que algo se deslizaba por su tobillo se sintió
claramente y le llegó hasta el cuello. Sus dos piernas parecían estar adormecidas. No
pueden moverse en absoluto, sus voces se cortaron y ella no puede gritar.
    Demasiado frío, toda la persona estaba congelada.
    Parecía haber decenas de miles de kilogramos en su cuello. Su mano tenía miedo
de atraparlo y sus ojos abrieron un pequeño espacio. Una cabeza afilada estaba al
alcance de la mano. Sus ojos giraron y sus pies cayeron al suelo. Ella fue envuelta por
Xiao Chu Bao locamente. Generalmente estaba luchando por escapar, pero luego se
envolvió un poco más una y otra vez.
              Cuando Chi regresó, Yue Yue estaba sentada en la cama, con la cara pálida
y los labios con signos claros de cianosis.
     Xiao Chu Bao estaba colgando de la lámpara de pared y su pequeña cola está
inclinada balanceándose perezosamente.
    ..........
    Antes de regresar, Chi fue al mercado de la madera y compró una fase de palo de
rosa del tamaño de una palma, una pieza de madera para tallar. Cuando salió, trajo
algo y lo compró a un alto precio.
    Según la breve introducción de la gente, Chi contactó a un artista de escultura
local. El anciano se llamaba Zhang y tomó la delantera a los 70 años. A los 20 años,
comenzó a aprender a esculpir. En los últimos 50 años, el cuchillo nunca ha
abandonado su mano y ha creado muchos regalos artísticos que pueden describirse
como altamente respetados.
    Por su respeto por la mesa, Chi especialmente trajo un regalo ante el escultor.
    "Esto muestra mi pequeño corazón".
    Zhang Lao sonrió sinceramente: "Eres demasiado amable. Ven y siéntate en mi
casa".
    Aunque ya tiene más de setenta años, Zhang Lao todavía tiene una espalda recta y
un ritmo constante. Todas las habitaciones estaban administradas por él mismo y
estaban limpias y ordenadas. La decoración era simple y elegante. Él era muy
particular sobre la habitación. Muchos adornos en el estante se hicieron de los viejos
tiempos con diferentes formas, realistas y poseen un alto valor.
    "Joven, toma una taza de té".
    "No tienes que prestarme atención".
    La actitud modesta y cortés de Chi es muy apreciada por Zhang Lao porque tiene
una reputación. La mayoría de los clientes que vienen aquí están llenos de cabeza y
cara. Los hijos de familias ricas también han venido mucho, pero es raro ver un
estado tan estable como el Chi.
    "Dame tu madera".
    Chi le entregó el palo de rosa a Zhang Lao.
    Zhang Lao se puso las gafas y lo miró con cuidado. Él asintió y dijo: "La textura es
delicada y los colores son fuertes. Es rápido y bueno. ¿Qué quieres esculpir?"
    "Dos huevos" dijo Chi.
    Zhang Lao estaba perplejo. "¿Dos huevos? ¿Qué huevos? ¿Huevos de gallina?
¿Huevos de pato? O ..."
    "Huevos humanos". Cuando se hablaron estas dos palabras, el tono de Chi seguía
siendo muy tranquilo.
    La expresión en el rostro de Zhang Lao no podía decir si estaba conmocionado o
avergonzado. Era bastante desconcertante de todos modos.
     Chi explicó con calma, "El testículo, ¿entiendes?"
    Zhang Lao, ".......... Entiendo".
    Antes de irse, Zhang Lao le dio unas palmaditas en el hombro a Chi diciendo con
seriedad.
    "He estado haciendo esto durante el tiempo más largo de mi vida. Esta es la
primera vez que alguien me pide que esculpe esto. Eres una persona tan individual".