Cap 171

hasta el 180
 
 
                        Al oler el aroma de una crema familiar Dabao, Wu sabía que había
llegado a casa y finalmente decidió que la persona que lo "secuestró" era el viejo
esposo Chi
 
 
    Luego se desató la corbata y Wu miró su propia cama.
    Comparado con los temores del pasado, Wu no sintió miedo esta vez. No solo no
se sintió asustado, sino que también se volvió para quejarse y dijo: "¿No hiciste esto
porque tienes una sorpresa?"
    "Sorpresa....?" Chi tenía una mirada de ojos.
    Wu dijo tímidamente: "Me secuestraste de esta manera especial. ¿No querías
sorprenderme en el momento en que abriste mi máscara para los ojos? ¿Dónde está
la sorpresa?"
    Después de mirar alrededor y asegurarse de que no hubiera sorpresas, Wu estaba
un poco decepcionado con todo ... Dijo: "¡Es aburrido!"
    Si Chi sufriera un ataque al corazón, Wu tendría que preocuparse por lo que estaba
haciendo.
    Wu entonces tenía las manos atadas hacia atrás y ni siquiera estaba luchando o
entrando en pánico. Subió silenciosamente a la cama, sus mejillas tocaban las
sábanas y sus ojos estaban ligeramente hambrientos y parecían bastante cómodos.
    La voz siempre tan sombría de Chi sonó en la habitación. "¿Quieres que te
sorprenda? Tengo uno que es especial para ti".
    Después de hablar, estaba saliendo de la habitación, luego trajo los "bienes
robados" que habían sido recolectados de la compañía de Wu y los colocó frente a
Wu. Obviamente, Chi debe llevar este "caso" al primer juicio.
    1] ..... el bien robado = agujas Wu y el vaso
    Wu sonrió, "No es una sorpresa muy divertida ... ya lo he visto"
     Chi no se rió con él, salió al cajón con tono indiferente, sacó un pequeño huevo
redondo con un sensor.
    "¿Para qué es esto?" Wu quería parecer curioso.
    "Lo sabrás en un minuto".
    Diciendo eso, Chi rodó el pequeño huevo redondo con líquido lubricante y lo
empujó a través del culo de Wu y lo empujó más profundo.
    Wu no solo no está exclusivamente estupefacto, sino que está bastante mortificado
    "¿Cómo puedo moverme con esta cosa?"
     Chi no respondió, tomó un globo, infló el aire y lo ató al culo de Wu y luego lo
golpeó suavemente con una aguja de acero y el globo explotó.
    Al sentir un entumecimiento en las nalgas, Wu sintió que el subconsciente se
encogía de crisantemo y el pequeño huevo redondo dentro de él vibró de inmediato.
    2] ..... cuando te asustas, tu anillo anal se cierra y se contrae
    "Qué demonios ......" Wu no puede evitar sorprenderse.
    El sensor en la mano de Chi era brillante y esta cosa estaba unida por una
conexión con el huevo redondo dentro del culo de Wu. Una vez que el pequeño huevo
redondo fue estimulado y comenzó a vibrar, se puso rojo. También está el valor del
botón de fuerza de contracción y Chi puede ver su impacto en el imbécil de Wu sobre
él y así juzgar la ligera tensión de su Dios.
    Después de que un globo explotó, otro globo fue atado a las nalgas de Wu.
    En el proceso de mirar a Wu con ojos estrellados, Chi movió la aguja de acero
nuevamente. Durante este proceso, Wu sintió un alto grado de nerviosismo y los
pequeños huevos redondos dentro de él comenzaron a vibrar. Wu, mientras disfruta
de su placer físico, también tiene que sufrir dolor mental.
               
 
 
                        Parece que no hay mucha letalidad.
    Al principio, Wu pensó que todo era diversión inofensiva y una broma, pero a
medida que aumentaba el número de globos y Chi los rompía para acelerar el sensor.
Wu descubrió que esto no era una broma.
    La tensión antes y después de la explosión del globo hizo que a Wu le resultara
más difícil recuperar el aliento y su pecho estaba insoportablemente entumecido.
Quería desmayarse. La intensidad de la vibración del huevo redondo pequeño está
aumentando y la estimulación física se está volviendo cada vez más intensa, lo que
exacerba la sensación de asfixia que sintió Wu. Este tipo de asfixia a su vez ejerce
fuerza sobre el pequeño huevo redondo, lo que dificulta que sus facultades mentales
procesen cualquier otra cosa ...
    1] ..... básicamente, Chi conectó una pelota de goma vibrante en el culo de Wu y
cada vez que hay un sonido pop ... la cosa vibró y como está alojada cerca del punto
G ... crea sensaciones de locura que se disparan directamente a Wu cerebro
    Con un círculo tan vicioso, Wu sentía toda la agonía ... tanto el dolor como los
placeres y su espíritu se desmoronó.
    Entonces comenzó a pedir ayuda. De hecho, estaba hablando en voz baja desde el
principio.
    "Chi ... me soltaste ... no puedo respirar ... te lo ruego ..." Wu estaba luchando y
retorciéndose de dolor. El culo sudaba grandes gotas de sudor mojando las sábanas.
     Chi soportó angustia y dijo: "Quiero que entiendas lo que hiciste mal y luego me
preguntes eso otra vez".
    Después de eso, puso un puñado de globos en el aire y los lanzó a la vez alrededor
de las nalgas de Wu.
    No hubo castigo por parte de Chi. Wu comenzó a sentirse nervioso. Un pequeño
huevo nervioso comenzó a "funcionar" de nuevo. Apenas hubo jadeo y la aguja en la
mano de Chi se retiró.
    Obviamente, es el arma que más asusta a Wu y ahora es el que más teme. No
quiere ver de un vistazo agujas y globos de acero.
    2] .... ya que Wu estaba obsesionado con la técnica de vidrio perforado con aguja
de acero ....
     Chi es como un maestro de ajuste psicológico. Él sabe cuándo tirar ... cómo tirar
para darle a Wu la tortura mental más intensa. Más de dos docenas de globos
explotaron alrededor del crisantemo, lo que asustó a Wu y provocó una ronda de
tortura más fuerte.
    "Entiendo ..." Wu lloró, casi desmoronándose. "No jugaré con agujas y anteojos de
acero ... Ya no juego ... Oye ... Chi ....."
     Chi todavía estaba ocupado con la acción en su mano.
    Wu sintió que tenía que respirar. Hubo un momento de desvanecimiento en blanco
y negro frente a él. Hubo nueve respiraciones y diez respiraciones y pronto estaría
gritando. Afortunadamente, hubo un fuerte estímulo que se transmitió desde el
interior de su cuerpo en este momento, lo que obligó a Wu a volverse casi loco y se
tragó el aire con la boca grande, todavía enrojecida.
    "Chi ... no te sientes mal por mí ..." Wu gritó pidiendo ayuda.
     Chi sintió profundamente que este proceso no era como si estuviera abusando de
Wu, pero era como si estuviera abusando de sí mismo.
    Por un lado, estaba angustiado por el comportamiento atroz de Wu ... ... los gritos
de Wu y cada sonido de mendicidad pidiendo clemencia le tocaban el corazón; Por
otro lado, sintió que el sofocante dolor de Wu estimulaba locamente sus nervios
infraorbitales. Quería ver la expresión más insoportable en el rostro de Wu, pero
también odiaba ver esa expresión.
               
 
 
                        Originalmente, Chi también planeaba abusar de Wu hasta un estado
de muerte y esperaba que eso lo detuviera, dejándolo sentir las sensaciones de
muerte para que nunca fuera en contra de los deseos de Chi ...
    Como resultado, cuando Wu gritó tan fuerte, Chi se había desatado el cinturón de
la mano Wu 's y la gran mano sacó de la cintura de Wu y se puso su pene en.
    Después de una larga sequía, uno atesoraría cada lluvia, Wu estaba gritando de
placer.
    Después de un período de abundante "castigo corporal", Wu estaba acostado sobre
el pecho de Chi y respiraba suavemente. Dijo una palabra para hacer fluir la sangre
de Chi.
    "Es tan bueno ... tan placentero", dijo Wu.
     La sangre chi se derramaba hacia atrás. Una vez más agarró el cuello de Wu y lo
empujó sobre la cama para darle la aguja grande.
    Wu estaba asustado y gritó. "No ... no voy a practicar. Realmente no voy a
practicar".
    Después de unos días, ese voto se rompió.
    "¿Por qué eres tan desobediente? ¿No sabes que no es fácil practicarlo?"
    No digamos si la energía de Chi ha convencido a Wu de estar convencido de que la
actitud de Chi hacia estas dos cosas demuestra que las advertencias son útiles. Wu
realmente le tiene miedo a las agujas, y mucho menos continuar practicando ... si ve
una aguja de acero y un globo, esto le causa fibrilación hepática.
    "Pero si no practico. Otros me atacarán".
    "¿Quién se atreve a patearte?" El frío entusiasmo de Chi se tragó toda la mano del
ama de casa. "¿Quién se atreve a levantarte ... dime! ¡Y papá iría a casarse con él!"
    1] ... Equivalente de Quién se atreve a amenazarte ... dime y te patearé el trasero
...
    Wu sintió un tumulto en su corazón y temía que Chi no estuviera dispuesto a
esperar hasta entonces.
    Cuanto más lo piensa, más Wu no quiere decir la verdad.
    "Nadie quiere patearme. Es por mi propia seguridad"
    Aunque Wu fue completamente obediente a la advertencia de Chi y que fue
obediente a las demandas que había hecho, Chi aún sentía que Wu estaba muy
asustado. Sus pensamientos internos estaban saliendo lentamente de su propio
control.
    Antes de irse a la cama, Wu de repente miró a Chi y le preguntó: "¿Por qué no
estás con Guo Cheng Yu?"
     Chi fumaba un cigarrillo y escuchaba la lista. La mano que sostenía el encendedor
se detuvo.
    "¿Qué dijiste?"
    Wu dijo: "Creo que tú y Guo Cheng Yu están bien emparejados".
    La vieja sangre que estaba bloqueada en los ojos de Chi atrapados finalmente fue
rociada.
    No tenía nada que decir. Puso directamente a este tipo insatisfecho en la cama e
hizo todo lo posible para reeducarlo ... otra vez ... varias veces
    Al día siguiente, Chi fue al hospital con Wu
    Uno de los médicos psiquiátricos era primo de Chi, pero había muy poco contacto
con él. Si Wu no hubiera dicho algo así antes de acostarse, Chi no podría recordar que
todavía tenía este pariente.
    Después de hacer una variedad de inspecciones de rutina a Wu, el hombre se
sentó con la mesa y le hizo varias preguntas a Wu.
    Luego encontró a Chi y dijo: "Es normal y no hay problema con su espíritu".
               
 
 
                         Chi frunció las cejas. "¿Estás seguro?"
    "Estoy seguro de que no tiene ningún problema". Al final del día, el primo miró a
Chi y le dijo: "¿También quieres que te revisen?"
     Chi, "........"
    Justo cuando los dos estaban a punto de irse, Wang Gu y Wang Lian aparecieron
repentinamente frente a la puerta de la clínica.
     Los ojos de Chi y Wang Lian chocaron entre sí. Hubo una especie de "dos tigres
tendrán que luchar hasta la muerte", momento a pesar de que las caras de las dos
personas no tenían emoción en ellos
    Después de todo, él era un conocido y no era educado no decir hola. Entonces Wu
miró a Chi y pasó junto a él
    "¿Quién de ustedes dos va a ir a los médicos?" Wu preguntó.
    Wang Gu dijo: "Yo".
    "¡Qué listo!" Wu dijo, y agregó: "¿Cómo elegiste a este médico específico de este
hospital específico?"
    Wang Gu respondió débilmente. "Debido a que vine aquí varias veces antes de
irme al extranjero, he estado más convencido de volver a usar ... este médico".
     Chi se despertó con la palabra "Antes de irme al extranjero", y sus ojos se
volvieron hacia Wang Gu.
    Wang Gu también miró profundamente a Chi.
    Los ojos de Wu cruzaron a Wang Gu y se dispararon directamente a la espalda de
Wang Lian.
    Luego, secretamente vomitó su lengua hacia él.
    Los ojos de Wang Lian hicieron una leve sonrisa.
    Capítulo 172: Puerta de atrás de la pequeña y fiel escolta
    Después de regresar a casa desde el hospital, Chi nuevamente sacó el pequeño
huevo redondo.
 
 
     Los nervios de Wu estaban tensos y preguntó: "¿Qué estás haciendo con eso otra
vez?"
     Chi levantó la barbilla y le indicó a Wu que pusiera el huevo en su cuerpo.
    "¿Qué?" Wu estaba horrorizado. "¿Quieres que me lleve esto a la empresa? Tengo
reuniones de personal todo el día. Tengo que hablar con los compradores. ¿Quieres
que salga en público con algo que me maltrata?"
     Chi dijo con una leve resignación, "si tu espíritu no alcanza cierto grado de
nerviosismo y emoción. No vibrará ..."
    "¿Qué pasa si quiero hacer caca?" preguntó Wu.
     Chi todavía le dijo con mucha calma: "Tenga la seguridad de que ya ha defecado
por la mañana, a menos que coma deliberadamente algo que le provoque diarrea,
esto permanecerá allí todo el día".
    Debido a los ejercicios para hacer el amor y las necesidades de amor, el
metabolismo de Wu es extremadamente alto. Está como alarmado en sus intestinos.
Si llega a ese punto, nunca trabajará casualmente.
    "Solo cuando estoy contigo ... se te permite sacar esto y debes usarlo por el resto
del día. El sensor está en mi mano. Me responderá si lo sacas ".
    Wu dijo irritado: "No confías en mí".
    "No es que no confíe en ti. No creo que no lo hagas"
    "¿Esto es diferente?" preguntó Wu.
     Sonó el bajo ruido de Chi. "No hay diferencia de una persona a otra. Debes
reflexionar y soportarlo"
               
 
 
                        Wu respiró hondo porque no quería discutir con Chi antes de su
investigación. Así que ha cambiado sus tácticas ... de pelear claramente en la frontera
y ceder secretamente a las demandas de Chi ... a ceder claramente a las palabras de
Chi y pelear secretamente sus demandas.
    Así que se ahogó y preguntó: "¿Cuántos días?"
    "Hasta que piense que has aprendido lo suficiente como para obedecer".
    Wu realmente tomó el pequeño huevo redondo y volvió a la compañía. Wu apretó
por poco su crisantemo, pero el pequeño huevo redondo en su interior no respondió
ni vibró. Wu no pudo evitar pensar que era probable que Chi lo asustara y que no
tenía la intención de activar el pequeño huevo redondo ... tal vez Chi solo quería darle
a Wu un elemento de disuasión espiritual.
    Conduciendo a la empresa, Wu se sintió sano y salvo.
    Dio grandes pasos para caminar hacia la compañía.
    Volver a la oficina, sentado en una silla y deliberadamente apretando su
crisantemo, el pequeño huevo redondo en su culo era todavía muy tranquilo ..
    Wu estaba completamente aliviado.
    Justo cuando dejó la bolsa, la secretaria entró para ayudar a Wu a organizar el
archivo.
    La secretaria de hoy llevaba un vestido negro en el lado más apretado, envuelto en
elegantes líneas musculares y nalgas regordetas, una ola de calor sexy se precipitó
hacia Wu, el imbécil de Wu se encogió de repente y el pequeño huevo redondo de
repente vibró violentamente.
    1] ..... el apretón de gilipollas dispara el huevo dentro de Wu ... esto se debe a que
cuando los hombres están muy cachondos ... la cosa ahí abajo parece que está
tratando de meter algo ... y esto causa los músculos anales involuntarios apretar ...
como empujar la cosa hacia adelante ... todos los hombres entenderían esto ... las
mujeres ... sí ... es una de esas cosas que se siente creerlo
      Wu se levantó de un salto.
    A la mierda con esto ... Es demasiado ... Wu respiraba con dificultad.
    "Wu, ¿qué te pasa?" la dulce voz del Secretario llamó.
   
 
     La voz de Wu dijo: "Nada".
    Como resultado, cuanto más implicaba que no la miraría ... cuanto más apuntaba
sus ojos al culo de la secretaria, cuanto más viciosos se sacudían y vibraban los
pequeños huevos redondos, más se frotaba la próstata de Wu. ... cuanto más quería
llorar, así que ...
    La cara de Wu estaba roja y sudorosa, respiración agitada ... estaba bastante
avergonzado
    "Eso ... vas a hacer lo tuyo. Yo ... podré hacer esto". Wu pronunció la oración con
un esfuerzo considerable y las siguientes palabras quedaron desafinadas.
    La secretaria todavía miraba preocupada la cara de Wu. "Wu, ¿dónde estás
incómodo?"
    No me sentí cómoda hasta que te vi ... Wu tenía miedo de un huevo vibrante ...
    "¿Necesito revisar tu pulso? Aprendí medicina china".
    1] ...... medicina china de lo que puedo deducir de viejas películas de gong fu ...
podrían identificar la enfermedad al sentir el pulso
    "¡No lo hagas!" Wu habló apresuradamente. "Solo estoy sudando".
    "Los sudores nocturnos son síntomas de falta de sueño ... ¡pero ahora están todos
despiertos!" Los ojos color durazno de la secretaria seguían parpadeando. "Wu, ¿tus
riñones están bien?"
               
 
 
                        Wu sintió que su pequeño monstruo estaba mirando hacia arriba y
apresuró su pierna y sus dientes se frotaron.
    "Eso ... lo tengo bajo control ..... sal primero ..."
    El secretario finalmente confirmó que "¿Está realmente bien?"
    "¡Está bien!"
    La palabra "Wu" se sobresalta. Él no toma su posición, pero realmente quiere "cum
..."
    La secretaria finalmente salió, Wu y su entrepierna corrían al baño. Como
resultado, cuando su mano tocó su polla, el imbécil se sorprendió. Wu estaba tan
asustado e incómodamente maltratado por el huevo vibrante ....... después de
calmarse por un tiempo, logró nivelar el pequeño huevo redondo con calma.
    Desde el baño, corrió hacia el sofá y estaba sin aliento. Aunque lo siguiente fue
tranquilo, Wu sintió que todavía se sentía vacío. Presumiblemente porque en el
pasado, había Chi para aliviar la picazón ... Esta vez no lo hizo y de repente fue un
poco incómodo.
    Nunca pensé en Chi en la compañía.
    El sensor en este lado de Chi también ha estado en una luz roja.
    Lin Yanru llamó a la puerta de la oficina e informó a Wu
    "General Wu, el personal a cargo de cada departamento ha llegado a la sala de
conferencias. ¿Deberíamos hacerlo?"
    Wu sudaba después de escuchar esta declaración, porque la razón principal por la
que generalmente organizaba estas reuniones es para mirar el cofre de las
empleadas. Ahora que está en esta situación, realmente no quiere entrar a la sala de
conferencias.
    "Bueno, espera afuera un rato. Estaré enseguida".
    Hablando, Wu estaba entrando al baño y sacó secretamente los pequeños huevos
redondos.
    En tan pocos momentos, ¿no debería ser descubierto?
    El sensor al costado de Chi estaba apagado y Tiger Talon golpeó la mesa varias
veces y levantó el teléfono.
    Wu simplemente salió y escuchó a Lin Yanru decir: "Wu, solo Chi, que me llamó,
dijo que debería recordarte que no olvides usarlo".
    Joder ... Wu maldijo en secreto y volvió al baño.
    Aún peor está por venir
    Wu entró en la sala de conferencias y estaba ansioso por agudizar su mirada
porque casi todas las empleadas usaban sostenes de corte bajo.
    Jefe tan joven y guapo, ¿con quién no quiere engancharse?
    Wu estaba sentado en medio del juego con bastante inquietud. Aún no había
hablado. Xiao Qing del Departamento de Logística se inclinó y le dio a Wu un vaso de
agua. Las dos grandes tetas en el cofre rodaron hacia los ojos de Wu. El gilipollas de
Wu se encogió ferozmente, pequeños huevos redondos comenzaron a "recordarle a
Wu por qué está en él".
    En esta reunión, Wu puede ser considerado como un anciano.
    Al final del día, todos los empleados aplaudieron a Wu.
    Lin Yanru, en nombre de todo el personal, elogió a Wu. "Siempre tienes un
discurso maravilloso. Por lo general, no tienes altibajos en tu tono. Lo escuchamos y
queremos dormir. Te abres, te balanceas, te apasionas y expresas. Podemos
escucharlo".
    Wu quiere encontrar un agujero para esconderse .
    Después de que todos los empleados se fueron ... Wu se limpió la frente y le dijo a
Lin Yanru: "Quiero que hagas una cosa. Pones este requisito que menciono ... más
adelante en las normas y reglamentos de la compañía e informas todos los
departamentos. De vez en cuando, cualquier empleada no puede venir a trabajar de
manera expuesta y con ropa ... quien viole, enfrentará una deducción salarial de un
mes ".
               
 
 
                        Lin Yanru estaba sorprendido. "¿No dijiste que esta regla nunca
aparecerá en nuestra empresa?"
    "¡No puedes evitar responder!" Wu le dio unas palmaditas en el hombro a Lin
Yanru. "Si quieres culpar a alguien ... culpar al gobierno ...... Esta disciplina de hierro
la establece él".
    Después de eso, salió con una mirada pesada.
    Por la noche, Wu fue a Jiang Xiao Shuai para contarle sobre esta miserable
situación. No solo no recibió la simpatía de Jiang Xiao Shuai, sino que también atrajo
los pensamientos torbellinos de Jiang Xiao Shuai
    "¿Qué clase de conciencia tienes para no ver mi miseria?" Wu se lamentó. "No está
en tu cuerpo ..."
    Jiang Xiao Shuai no solo no se sintió mal, sino que también intensificó la actitud
burlona de Wu. Originalmente, los dos estaban sentados correctamente y, como
resultado de las quejas de Wu, la mano de Jiang Xiao Shuai estaba siendo traviesa y
con frecuencia hostigaba la tierra sensible de Wu, haciendo que los pequeños huevos
redondos que habían sido utilizados por un día vuelvan a surgir ... vibrar y abusar La
próstata de Wu ... Wu era miserable.
    "No lo empeores ... no lo hagas ..." Wu se mordió los dientes.
    Jiang Xiao Shuai finalmente lo soltó. Su rostro tenía una risa malvada. Cuanto más
ve la miseria de Wu, más se siente increíble.
    "Entiendo por qué Chi te ha intimidado. Tienes una reacción de muy buen gusto
con este tipo de trucos".
    "¡Vete al infierno!" Wu se frió el pelo.
    Jiang Xiao Shuai se rió dos veces y preguntó: "¿Me estás buscando ... solo para
mostrar la alta tecnología en tu trasero?"
    "¿Qué? ... no ..." Wu puso mala cara. "Tengo cosas serias para ti".
    Termine de hablar Con algo sacado de la bolsa, Wu sacó una fotocopia de un
registro médico de la mesa de Chi. Los registros del tratamiento médico de Wang Gu
hace siete años se extendieron frente a Jiang Xiao Shuai.
    "Jiang, eres médico, me ayudas a analizar las condiciones de salud de Wang Gu".
    Jiang Xiao Shuai echó un vistazo a los documentos y parecía cada vez más digno.
Estaba demasiado familiarizado con el diagnóstico y los resultados del tratamiento
dados por el médico. Depresión, trastorno obsesivo compulsivo, esquizofrenia leve ...
Estas condiciones le han sucedido y parece que, aunque no deberían afectar la vida
normal de Wang, el sufrimiento del paciente es enorme.
    Jiang Xiao Shuai sintió estas enfermedades y rompió con Meng Tao. En ese
momento, su estado de ánimo estaba deprimido y sufrió un insomnio severo en la
etapa final. Incluso experimentó alucinaciones auditivas. Al darse cuenta de la
gravedad del problema, se vio obligado a ir al médico. Más tarde, tardó mucho tiempo
en adaptarse hasta que se convirtió en un recuerdo. Ahora, cuando Jiang piensa en la
vida de esa época, todavía tiene sentimientos.
    Wang Gu parecía tener estos síntomas antes de romper con Chi. Aunque en ese
momento era diferente, los síntomas son muy diferentes, pero el grado de dolor es
similar.
    Por lo tanto, Jiang Xiao Shuai tenía el mismo sentimiento por la tortura de Wang
Gu.
    "Dime ... ¿por qué crees que Chi estaba tan preocupado?"
     Jiang Xiao Shuai dijo objetivamente: "Esto no está relacionado con tu corazón y tu
mente, y algunas personas tienen fuertes habilidades mentales. No tienen miedo,
como tú. Pero algunas personas son sensibles cuando se enfrentan a problemas de la
vida. Al igual que Wang Gu ... . para los jóvenes de 17 años, no sienten la presión de
la vida. Casi no hay un concepto de enfermedad mental en sus mentes. No creo que
Chi sea indiferente. Simplemente no era consciente de ellos ".
               
 
 
                        "Creo que el corazón de Chi está bien. Puede sentirlo con un poco de
problemas".
    Wu estaba convencido de esto y tomó las últimas cosas para decir que el control
de Chi sobre Wu ya ha llegado al punto en el que la mayoría de la gente ahora está
tentada a huir.
    "Eso se debe a que su experiencia de vida es rica", explicó Jiang Xiao Shuai. "En
otras palabras, fue un buen momento para ti cuando te reuniste con él. Él ha estado
jugando durante muchos años. Ya sabe cómo cuidar a su amante".
    Wu pensó por un momento y dijo con cautela "esto significa que estos trastornos
mentales pueden ser una causa de la inestabilidad mental de Wang Gu. Pero ¿cuál es
la fuerza impulsora detrás de ese comportamiento extremo?"
    Jiang Xiao Shuai asintió. "No son las diez de las ocho".
 1] ... No sé qué significa esto ... obviamente es un idioma chino
    Wu pensó pensativamente con estos registros médicos.
    "Pero aún no puedes probar si él y Guo Zi hicieron eso".
    En palabras de Jiang Xiao Shuai, esto es de hecho lo más aterrador para Wu.
Parece que ha encontrado algo que parece ser importante, pero no importa en la
investigación
    Los dos hombres estaban discutiendo el tema y se escucharon los frenos del
automóvil afuera.
    Wu sintió que estaba familiarizado con la cara del ídolo y no pudo evitar
sorprenderse. Entonces el pequeño huevo redondo comenzó a causar estragos en su
trasero. Todavía tiene que estar tranquilo en el futuro, Wang Gu volvió a bajar del
auto y el pequeño huevo redondo estaba casi emocionado de jugar a la montaña rusa
en los intestinos de Wu.
    "Rápidamente, esconde estos". Jiang Xiao Shuai recordó.
    Wu respiró dentro de la bolsa y luego apretó los dientes continuamente ..... y
Wang Gu acaba de entrar por la puerta.
    Capítulo 173: Mi hermano se llevó a tu hermano
    "¿Por qué viniste aquí?" Wu le preguntó a Wang Gu.
 
 
    Wang Gu agarró a Jiang Xiao Shuai y dijo: "Vine a buscarlo".
    "¿Buscándolo?" Wu estaba aún más perplejo. "Por qué razón...?"
    Wang Gu estaba encantado. "¿Si aún no lo sabes? Tengo una buena relación con él
ahora".
    Jiang Xiao Shuai conoce indirectamente a Wang Gu. "¿Quién está teniendo una
buena relación contigo? ¿Dije que te conozco?"
    "Después de dormir juntos en una manta, ¿no es bueno que podamos decir que
estamos en una relación?" La barbilla de Wang Gu golpeó el hombro de Jiang Xiao
Shuai y deliberadamente se burló de Wu.
    Wu inmediatamente se frió el pelo. "Maestro, realmente lo estás haciendo. ¿Tan
pronto ves algo diferente?"
    Jiang Xiao Shuai no había tenido tiempo de hablar, Wang Gu habló por él: "Si
mantienes los ojos cerrados y no haces nada con Xiao Shuai, podrás renunciar a él
algún día".
    "........" Wu fue a la puerta.
    Antes de irse, también le dio a Jiang Xiao Shuai una mirada con profundo
significado. Insinuó que trató de pronunciar algunas palabras de la boca de Wang Gu
para acelerar el proceso de terminar el caso.
    Por lo tanto, Jiang Xiao Shuai corrió dos pasos para alcanzar a Wu, gritó
ansiosamente.
    "¡Wu, regresas!"
               
 
 
                        Wu volvía a la cancha de baloncesto.
    La cara de Jiang Xiao Shuai se enredó con murmullos, "Este hombre, debes tener
mucho cuidado".
    "Bueno, no te preocupes, estoy seguro de que lo ha conseguido". Wang Gu dijo
perezosamente.
    Jiang Xiao Shuai volvió la cabeza y le sonrió a Wang Gu.
    "Tu ojo es lo suficientemente agudo".
    Wang Gu preparó el lugar para Jiang Xiao Shuai por un momento y de repente
extendió la mano y palmeó algo en su mejilla.
    "Ahora sé por qué le gustas a Guo Zi".
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Por qué?"
    "¡Tu control es excelente!" Wang Gu con frialdad.
    Jiang Xiao Shuai no se desanimó. "No puedo controlar ni siquiera mi propio
negocio".
    El trasero de Wang Gu se derrumbó en el sofá, ignorando por completo la
confusión y la locura en la cabeza de Jiang Xiao Shuai y engulló las uvas recién
lavadas de Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai: No es de extrañar que pueda jugar con serpientes ... para él es
algo natural y no es cuestión de pensar.
    Wu era culpable de quedarse sin aire, por un lado, quería entrar y escuchar a
Wang Gu y Jiang Xiao Shuai "comunicarse" y, por otro lado, quería quedarse afuera
porque su ídolo estaba afuera.
    Sosteniendo una pelota de baloncesto en sus brazos, caminó frente a Wang Lian y
miró al hombre y le preguntó: "¿Juegas dunking?"
    Esta frase es completamente absurda, que no puede golpear los mates, la altura
de un metro nueve.
    Entonces Wang Lian no tenía el deseo de responder eso ...
    Entonces Wu sostuvo una pelota de baloncesto y fue al lado opuesto de la cancha
de baloncesto y por un momento, la cancha de baloncesto tuvo algunos sonidos de
jugar baloncesto. Los ojos de Wang Lian se fijaron allí para ver a la dinastía del norte,
Wu era como una bella figura saltando en la cancha de baloncesto, con un espíritu
jubiloso y vigoroso.
    Después de escuchar los pasos detrás de él, Wu comenzó a jugar un gran cuchillo
frente a Guan Gong, una volcada inteligente.
    1] ...... juega un gran cuchillo ... se burló de alguien a una confrontación
    Luego, le pasó la pelota a Wang Lian, y provocadoramente levantó la barbilla.
    Wang Lian pasó directamente junto a él, vino ... recogió el fondo de la caja de
baloncesto, se sumergió en su lugar, el marco de baloncesto hizo un ruido fuerte y las
llantas dobladas directamente por la fuerza de Wang Lian ...
    Luego, empujó la pelota en la muñeca de Wu.
    Wu estaba irritado por la fría acción de Wang Lian y sus celos se salieron de
control. Incluso si Wu quisiera esconderse, no puede contenerse, solo puede sonreír y
girar los cascos.
    Wang Lian vio la extrañeza de la cara de Wu, sosteniendo su mano y preguntó:
"¿Qué te pasa?"
    Cuando Wu sintió el calor de la palma de Wang Lian. Los pequeños huevos
redondos en el culo se sacudieron aún más fuerte ... No podía soportarlo más ...
Absolutamente no podía soportarlo más.
    Finalmente pensando en una forma en que tenía que jugar baloncesto y liberar la
tensión, para cubrir el "vibrador".
    Como resultado, Wu comenzó a jugar en la cancha de baloncesto.
               
 
 
                        Finalmente, el joven pájaro voló dentro y fuera del grupo. Wu estaba
encantado. Agarró la pelota de baloncesto en la mano de Wang Lian y disparó un
hermoso tiro de largo alcance ... La pelota de baloncesto estaba firmemente en la
caja y explotó cuando golpeó el suelo. Un chorro de silbato.
    Entonces, el huevo ha caído .
    Wu se movió demasiado y aplastó el pequeño huevo redondo ...
    Cuando se dio cuenta, el pequeño huevo redondo ya se había resbalado de los
pantalones y realmente lo vio al suelo y todavía estaba zumbando y vibrando. Cuando
quedó atrapado en el cuerpo, no sintió la dureza de la voz de Chi. Cuando se cayó el
huevo, fue suficiente para calentar la cara de Wu.
    Los ojos de Wang Lian naturalmente se proyectaron al suelo.
    "¿Que es eso?" Preguntó deliberadamente.
    Wu vio a Wang Lian acercándose y nada podría ser perdonado si tocaba ese huevo
... De inmediato golpeó su pie.
    "Nada, es un error y estaba volando a mis pies".
    La voz de Wang Lian dijo: "Es tan grande".
    "Eso es normal ... no has regresado a China por tanto tiempo, así que no tienes
claro qué sucedió aquí. La contaminación ambiental en el viejo Beijing es muy grave
en los últimos años. Muchos errores han mutado. En el pasado , tomó una mano
matarlos ... y ahora ni siquiera caben en el lavabo ... ".
    Wang Lian miró oblicuamente a Wu.
    2] ..... Parece oblicuo ... es como cuando realmente no crees lo que dice la otra
persona porque suena como un montón de basura
    Wu tenía miedo de la curiosidad de Wang Lian y abrió la mano frente a él, con los
ojos fijos en él.
    "¿Qué pasa?" Wang Lian preguntó.
    Wu dijo: "Cada vez que te encuentras, siempre me das algo. Esta vez también
quiero algo".
    Wang Lian dijo directamente, "No."
    "¡Eso no puede ser .....!" Wu estaba asustado y celoso. "Cada vez que me das algo
... ¿cómo no puedo tener este tiempo? ¡Rápidamente inventa algo!"
    Tan pronto como la voz simplemente cayó, el baloncesto sostenido en las manos
de Wang Lian explotó repentinamente. Wu estaba conmocionado y asustado ... aún
no se había recuperado. Wang Lian de repente mostró una pequeña pelota de
baloncesto de bolsillo a los ojos de Wu.
    Wu estaba extremadamente sorprendido y no podía creer lo que vio ... preguntó.
"¿Es para mi?"
    Wang Lian asintió con la cabeza.
    Wu dejó su pelota de baloncesto y tomó el regalo en su mano durante mucho
tiempo. Afortunadamente, el pequeño huevo redondo ya se ha caído. Si todavía
estuviera adentro, incluso si Wang no lo halagara ... Hubiera estado vibrando en su
pequeño crisantemo.
    Después de que Chi salió del trabajo, fue a la clínica a buscar a Wu y, a mitad de
camino, el sensor se apagó.
    El auto se detuvo al otro lado de la carretera y los ojos de Chi atravesaron la
ventana hacia la cancha de baloncesto.
    Dos figuras perforaron su ojo.
     La apariencia de Wu ya estaba desapareciendo en sus ojos durante mucho tiempo.
Ahora, ha vuelto a entrar en su vista.
     Chi apartó el volante y sus pupilas estaban oscuras. Acaba de bajar del auto y
Xiao Chu Bao de repente estranguló su hombro. Al principio fue una lucha volcada y
luego comenzó a morder la ropa con dientes.
               
 
 
                        Durante tantos años, Xiao Chu Bao ocasionalmente se volvió loco ...
pero nunca había mostrado un comportamiento tan violento.
    Chi solo puede quedarse quieto primero, verifique si Xiao Chu Bao resultó herido.
    En el curso de la revisión de la lesión, Xiao Chu Bao se deslizó repentinamente de
los brazos de Chi y corrió directamente a la clínica.
    Unos segundos más tarde, Wang Gu sacó a Xiao Chu Bao y el Xiao Chu Bao ya era
dócil en su palma ..... Su mirada de pereza y la expresión de Wang Gu eran
exactamente las mismas.
     Chi habló con Wang Gu con una voz que no se puede desobedecer.
    "Dámelo a mí".
    Wang Gu tiró de Xiao Chu Bao hacia atrás y lo tocó en el trasero. Xiao Chu Bao no
tenía idea de qué era el mal. La cabeza de la serpiente ya estaba sobre su cuello y el
cuerpo de la serpiente todavía estaba alrededor de Wang Gu. Luego, Wang Gu lo
recogió y el Xiao Chu Bao corrió tan fuerte que ató a los dos juntos (Xiao Chu Bao y
Wang Gu)
    Wang Gu miró profundamente a los ojos y solo estaba mirando a los ojos fríos de
Chi.
    "Me encanta cómo decide por sí mismo ... puede permitirte acariciarlo durante
siete años".
     Chi le dijo a Wang Gu simplemente. "Tú eres quien rompió los sentimientos entre
nosotros y no puedes culpar a nadie".
    "Sí", se burló Wang Gu. "No soy moralmente correcto, me da vergüenza. No tengo
cara. Debería merecer ... ¿te incomoda que yo esté aquí?"
    "Cualquier cosa que hagas ... No tiene nada que ver conmigo".
    "¿Estás diciendo estas palabras para herir mis sentimientos?" El tono de Wang Gu
sigue siendo superficial. "¿Cómo puedes decir eso? ..... También somos compañeros
de clase, cómo puedes decir que estamos separados, cómo puedes decir eso cuando
Xiao Chu Bao también es mi hijo ... ¿Cómo puedes decir eso? tan apasionado en este
minuto, tienes que darme una cara, ¿verdad? "
     Chi intentó desenvolver a Xiao Chu Bao del cuerpo de Wang Gu y sacarlo.
    "Dado que mi hijo no está feliz de separarnos a los dos ... entonces me llevarás a
tu casa de serpientes. Tengo muchas de las serpientes que se quedaron atrás ... me
han separado de ellas por eso muchos años. También debería echarles un buen
vistazo. Es correcto ".
    Wu vio que el auto de Chi no estaba muy lejos y vino aquí.
    En este momento, el pequeño Xiao Chu Bao está lamiendo la cara de Wang Gu. Es
diferente de cómo actúa con Wu de lunes a viernes. No es una casa malcriada, ni
inocente, sino dependiente. La intimidad es completamente por instinto.
    Entonces, vio a Wang Gu y Chi subir a un auto. Pronto, el auto se fue.
    El auto viajó hasta la mitad y sonó el teléfono celular de Chi. Cuando lo vio, era el
número del médico de la madre de Wu.
    "El anciano no está en muy buenas condiciones, deberías venir aquí por
conveniencia".
     Chi rápidamente pisó los frenos.
    La llave del auto fue entregada a Wang Gu junto con la llave de la casa de las
serpientes. Sin ninguna explicación, saltó del auto y desapareció en la oscuridad.
    Y estaba lloviendo afuera ...
    La mano de Wang Gu acarició el interior de los autos y sus ojos estaban fijos en la
ventana.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai pensó que Wu y Chi se fueron y cerró la puerta de
la clínica.
    De hecho, Wu no se fue con Chi. Se sentó con las piernas cruzadas debajo de la
cancha de baloncesto, dejando que la lluvia cubriera su cuerpo mojado.
    Wang Lian caminó un rato y regresó.
    Caminó constantemente y caminó hacia Wu para acercarse a él.
    Wu no se hizo cargo.
    "¿Por qué quieres quedarte bajo la lluvia?" Wang Lian preguntó.
    Wu dijo: "He estado sentado aquí antes de que lloviera ... es culpa de las lluvias
por llover sobre mí ... no sobre mí".
    "Entonces, ¿por qué no vas a buscar refugio?"
    "Está lloviendo en todas partes. ¿A dónde puedo ir?"
    Wang Lian no habló, tiró de la mano de Wu y lo condujo hacia su propio automóvil.
    Wu dijo astutamente: "Mi hermano fue llevado por tu hermano".
    "Te llevaré de vuelta".
    Capitulo174: Un tipo diferente de trama
    Wang Lian llevó a Wu de regreso a su casa y lo dejó dormir en la habitación de
Wang Gu.
 
 
    Wu se dio una ducha caliente y se puso ropa limpia. Se metió cómodamente en la
cama. Menos de dos minutos se durmió y Wang Lian lo miró por un momento y
determinó que realmente dormía antes de alejarse.
    En medio de la noche, la lluvia paró.
    Wang Lian nunca había dormido, se levantó y fue a la sala de estar a buscar agua
y vio a Wu sentado con las piernas cruzadas sobre la alfombra, con los ojos mirando
por la ventana. Detrás del cabello en su cabeza giraba como una explosión, se sentó
con la espalda hacia arriba, como un niño terco y solitario.
    "¿No estabas durmiendo bien?" Wang Lian preguntó. "¿Por qué estás levantado de
nuevo?"
    Wu Hao dijo débilmente: "La lluvia paró y no pude dormir".
    Sí, justo cuando el viento y la lluvia combinados con los relámpagos, Wu dormía
profundamente. Ahora todo está tranquilo, no puede dormir. El oído parecía tener una
alucinación auditiva. Oyó que se abría un portazo y fue seguido por una serie de
pasos desde la puerta hasta el dormitorio. Pero había esperado mucho tiempo y nadie
había abierto la puerta del dormitorio.
    Entonces se sentó afuera.
    Wang Lian, naturalmente, sabe a qué teme Wu. Su estado de cosas es
exactamente el mismo que el de Wang Gu. En los últimos seis meses, no sabía
cuántas noches había Wang Gu deambulando por la casa, esperando que algún día
alguien abriera la puerta y dijera: Finalmente te encontré.
    Todos ellos son niños orgullosos y tímidos, que solo llevan dos máscaras
diferentes.
    "Wang Gu no volverá esta noche". Wang Lian le dijo a Wu: "Odia la lluvia ... así
que se quedará fuera de la casa ... no volverá a casa por un camino embarrado solo
porque la lluvia paró a medianoche".
    "No soy un tonto sospechoso al pensar que está con Chi". Wu sintió que no había
plata en trescientos dos. "Solo tenía miedo de que volviera a la mitad y no se
alegraría de verme dormir en su cama".
    Wang Lian dijo en voz baja: "Tenga la seguridad de que no es tan particular
consigo mismo. Ni siquiera se molesta en lavarse los pies. Cree que le preocupará
que haya dormido en su cama"
               
 
 
                        Wu asintió en silencio y regresó a la habitación de Wang Gu.
    En este momento, Chi seguía caminando fuera de la sala de Wu's Ma.
    Menos de un mes después, la Sra. Wu perdió mucho peso. Chi la sacó de una
habitación normal. Secretamente disfrutaba de un trato especial. Lo que temía era el
dolor de Wu cuando se entera.
    Cuando Chi se acercó, Wu's Mu vomitó y tuvo diarrea, y su fiebre alta la hizo
perder el conocimiento.
    La situación ha mejorado. Tan pronto como se despertó, tomó la mano de Chi y
dijo: "¡Oh! No quiero hablar de eso con mi familia. Si algo sucede y muero, eso será
todo. Nuestra familia tiene tres hijos. Cómo Puede ser incómodo para mí por unos
días. Quiere decirle ahora que tendrá que seguir con su vida desde ahora hasta el día
de mi muerte ".
     Esta frase, Wu's Ma no sabe cuántas veces ha hablado.
    Sacó el dinero en el fondo de la caja cuando pensó que tenía suficiente para
sobrevivir a su muerte. En realidad, no fue suficiente para la atención médica de un
día. Cuando Wu temía el dinero que le había dado su x, era reacia a sacarlo. Seguía
reteniendo dinero para reservarlo para la esposa de su hijo.
     Chi no le contó a Wu Ma ... sobre su relación con su hijo ... fue para que no todos
hicieran que los ancianos se sintieran cómodos y en parte debido a su egoísmo. No
quería ser el que le diera a Wu las malas noticias. Incluso si supiera que la madre de
Wu no vio a su hijo, no quiso tomarla ni permitirle ver la condición de su anciana
madre.
    Pero hoy, al ver a la madre moribunda de Wu, Chi se sacudió de repente.
 
    Tiró la colilla. Levantó el teléfono y marcó el número de Wu.
    Wu respondió rápidamente el teléfono. Su voz no era como si estuviera despierto
... era como si nunca hubiera dormido.
    Al escuchar la voz de Wu, el corazón de Chi entró y salió de la ira por la escena
que vio fuera de la cancha de baloncesto. Lo que le importa en este momento es lo
que sucede cuando la madre de Dabao se va.
    "Dónde estás ?" La voz de Chi seguía siendo tan tranquila.
    Wu dijo: "En casa".
    "¿Duermes?"
    Wu mmhed
     Chi dijo: "Estoy un poco fuera de la ciudad ... No puedo volver, va a hacer frío en
medio de la noche ... sacar una colcha gruesa del armario".
    "No saqué el pequeño huevo redondo y todavía estaba parado allí honestamente",
dijo Wu.
    A pesar de saber que Wu estaba mintiendo ... y aún luchando ... Wu estaba
diciendo una palabra, "Hola".
    Entonces la llamada se terminó.
    Wu colgó su teléfono y murmuró.
    "Obviamente vio el sensor apagarse y sabe que el pequeño huevo redondo no
estaba en mí. Él siempre es tan tolerante conmigo que cuando estaba con él ..."
    1] ... el él aquí es Wang Gu ... porque Wang le dijo a Wu que Chi se enojaría con la
pequeña cosa intrascendente
    Dejando a un lado el teléfono, Wu subió para sacar esos discos nuevamente.
    Incluso si estuviera incómodo en su corazón, tendría que entender el asunto con
este problema
    Esta vez, Wu no saltó partes ... pero observó todo en cada escena ... Para ahorrar
tiempo y aprovechar al máximo esta valiosa oportunidad, sintonizó un video en nueve
pantallas y lo reprodujo todo junto.
               
 
 
                        Como resultado, cuando hay muchas pantallas y escenas, y cada una
tiene sentimientos diferentes para cada una
    Las escenas del primer beso entre Chi y Guo Cheng Yu, que él vio como llamativas,
estaban rodeadas de tantas imágenes amorosas y amorosas de Chi y Wang Gu ... lo
que hizo que todo de repente se volviera insignificante.
    Solo al mostrar innumerables imágenes para comparar, descubrió que para una
pantalla completa de amor amoroso, este beso en este episodio, es un pequeño
accidente.
    Si uno se ajusta a una línea de tiempo, se convierte en una espina en el ojo y
¿quién va y viene para encontrar el equilibrio?
    Desde una perspectiva diferente, los sentimientos subjetivos han sufrido cambios
estremecedores.
     Chi está enamorado de Wang Gu, de eso no hay duda.
    Quizás Wang Gu tardó seis años en comprender, por lo que trató de recuperar su
enfermedad por Chi.
    Wu volvió a poner el último disco y continuó sintonizando nueve imágenes. Cada
imagen era negra. En comparación con la alegría de los pocos anteriores, este período
de desolación es vergonzoso.
    Incluso para Wu, es algo triste de ver.
    Cuando el cielo afuera ha estado brillante por algún tiempo ... Wu puso el disco en
su lugar, volvió a ponerse la ropa mojada de ayer y fue a lavarse al baño.
    Wang Gu regresó y fue directamente a la habitación de Wang Lian.
    Uno de sus mayores pasatiempos era despertar a su hermano mientras dormía.
    Como resultado, Wang Lian se levantó temprano y estaba jugando con un pequeño
huevo redondo.
    "¿Que es esto?" preguntó Wang Gu.
    Wang Lian dijo débilmente: "Se cayó del culo de Wu, fue pisoteado en su pie y lo
reparé por él". Luego, con una mano grande, el pequeño huevo redondo se sacudió.
    Wang Gu una vez que adivinó qué era esta cosa y estaba furioso.
    "¡Joder! Has tocado algo que se le cayó del culo. ¿Estás enojado?"
    Wang Lian lo ignoró y arrojó el teléfono móvil de Wang Gu con una pala.
    "Esto es tuyo, también está reparado".
    Wang Gu apretó los dientes en secreto, ¡realmente jodidamente malvado! ¿El
huevo cayó de esta manera y lo reparaste?
    Al ver que Wang Lain quería devolverle el pequeño huevo redondo a Wu, Wang Gu
lo agarró de repente.
    "Vamos, déjame darle".
    Después de eso, regresó a su habitación y tamborileó por un rato, esperando que
Wu saliera del baño. Él solo se sentó en la cama.
    "¿Estás de vuelta?" Wu dijo ..... "Estaba lloviendo anoche. La clínica cerró de
nuevo. No había lugar a donde ir y me quedé a pasar la noche".
    Wang Gu sonrió. "Ten la seguridad, no le diré a Chi lo que hiciste".
    Wu estaba avergonzado y sonrió. "Muchas gracias."
    "Esta." Wang Gu sacudió el pequeño huevo redondo, "es tuyo, ¿verdad?"
    Wu parpadeó de inmediato, "Esto ... ¿por qué está contigo?"
    "Mi hermano me pidió que te lo diera". Wang Gu continuó riéndose.
    La cara de Wu se parece instantáneamente a un caqui maduro. Lo rompí con Wang
Lian para que no lo tome ... no para que pueda recogerlo y llevarlo a casa.
               
 
 
                        "Has conocido a un hombre noble. Mi hermano tiene un par de
manos mágicas. No importa cuál sea el daño, él lo reparará al original".
    Wu no pudo evitar ser sorprendido por lo que si no había algo raro, que en realidad
pensaba que Wang Lian había reparado, exactamente la misma que la forma en que
estaba antes y no había rastro de daño no uno
    Esto realmente lo ayudó mucho. No sabía cómo regresar y explicarle a Chi que lo
había roto.
    "Gracias por tu hermano por mí", dijo Wu.
    Wang Gu gritó: "Ve a Lian y él se parará detrás de ti".
     La cara de Wu cambió repentinamente, pero no se atrevió a mirar a los ojos de
Wang Lian y enterró la cabeza para escapar de la puerta.
    ......
    Cuando Chi regresó a casa, Wu estaba acostado en la cama. El pequeño huevo
redondo intacto se colocó en la mesita de noche. La ropa que llevaba ayer estaba al
borde de la cama como si se hubiera quedado en casa anoche.
    Al escuchar el sonido de pasos, los ojos de Wu abrieron ligeramente una pequeña
costura y se cerraron rápidamente, posando para emitir una apariencia muy
somnolienta.
     Chi fue al lado de la cama y primero acarició la mejilla de Wu. Hacía mucho frío y
acababa de regresar de afuera. Pero no importa, incluso si Wu hubiera dormido
afuera, no lo culpará, después de todo, Wu no se siente como una persona que se
duerme y cuando aún no ha regresado.
    Al ver el pequeño huevo redondo en la mesita de noche, a Chi no le importó, justo
cuando lo sacó.
    Tómelo a mano y gírelo debajo de los párpados.
    De repente encontré una letra roja en la bola verde.
    "Bao".
    Esta palabra no es el tipo de letra de Wu. Obviamente está escrito por otros.
     La cara de Chi perdió instantáneamente toda expresión.
    ......
    Capítulo 175: lo que contará
    Después de un momento de silencio, Chi agarró el collar de Wu.
 
 
    "¡Me desobedeciste!"
    Los ojos de Wu se abrieron y sus pupilas irradiaron con una lata de frascos rotos
de adentro hacia afuera.
     Chi gritó y su voz se precipitó hacia la cara de Wu.
    "¿A dónde fuiste anoche?"
    Wu audazmente dijo: "¿Dónde piensas?"
     Chi preguntó de nuevo: "¿Dónde estuviste anoche?"
    Wu dijo: "En casa".
     Chi estrelló a Wu contra el suelo y lo levantó, presionando su cabeza en la mesita
de noche y obligándolo a mirar el huevo y preguntando: "¿A dónde fuiste anoche?"
    "Wang Gu's".
    Tan pronto como la voz cayó, fue arrojado a la cama como un pollo. Sonó el
cinturón y Chi sopló una junta ... la habitación estaba llena de aliento sangriento.
    Wu también le dio la espalda y dijo: "¿A dónde fuiste anoche?"
     La mano de Chi se detuvo a media altura y no estaba dispuesto a mirar el cuerpo
de Wu.
     "Te preguntas, ¿cuántas veces he tolerado contigo en este asunto? ¡Cuando
comiste la manzana de otra persona, te traté como codicioso! Te quedarás atrofiado
todo el día. Será divertido cuando lo veas ... Le das una carta breve, fuiste a su casa
a buscarlo y cerré los ojos con un ojo. ¿Tomas mi actitud tan casualmente como la
mierda en el suelo? ¿Crees que te tengo como un pato? una cogida casual ..... y dejas
que la gente toque los juguetes sexy en tus nalgas?
               
 
 
                        Wu estaba tan enojado que su rostro estaba oscuro y no podía ver si
Chi estaba enojado o triste. En resumen, estaba muy incómodo.
    "Como eres tan juguetón, entonces continúas jugando y no me importas", dijo Chi.
    Wu se sorprendió y no pudo hablar.
     Chi de repente sacó a Wu de la cama y agarró su ropa. Lo sacó por la puerta
directamente junto con el pequeño huevo redondo .....
    "No vuelvas más tarde".
    La siguiente acción a esta oración, Chi golpeó la puerta con un golpe ...
    ¡Wu cayó sobre su espalda baja! Después de mucho tiempo, se levantó del suelo y
entró lentamente en el ascensor. Intentó ponerse la ropa y poner la mano en la
puerta del ascensor por un rato. Finalmente pasó.
    Por la tarde, Wu condujo a la clínica de Jiang Xiao Shuai. Este era el único lugar
donde no necesitaba disfrazarse.
    "¡Oye, tu postura para caminar es como un hombre viejo!" Jiang Xiao Shuai
ridiculizó.
    Wu llegó al sofá con una ceja espantosa y se sentó en él con un suspiro de alivio.
    "Me echaron de su casa".
    Jiang Xiao Shuai pensó que Wu estaba jugando con una broma.
    "Tu tercer hijo que está tan acariciado, ¿cómo puedes ser expulsado?"
    Wu no dijo nada.
    Jiang Xiao Shuai también dijo: "¿Se está mudando el niño principal?"
    Wu aún no dice nada.
    ¡Después de un tiempo! Jiang Xiao Shuai no se sentía bien. Pasó y jugó con el oído
de Wu y Wu no tuvo respuesta. Jiang Xiao Shuai quería torcer la cabeza y el cuello de
Wu estaba muerto y duro. Puso su mano en la cara de Wu y la brecha en el sofá.
Cuando lo sacó, estaba mojado.
    "No es ..." Jiang Xiao Shuai entró en pánico. "Wu, ¿realmente quieres decir eso?"
    La voz de Wu era malhumorada y salió del sofá. "¿Creías que estaba jugando?"
    "¡Maldito infierno ...!" Jiang Xiao Shuai apretó los dientes. "¿Por qué hizo eso?"
    Wu dijo algo sobre anoche y luego gritó. "Cuando él y Wang Gu vayan a perder el
tiempo, ¿me dejaría vivir con su hermano ... no? Solo quería encontrarme y echarme.
¡Para que Wang Gu se mude! Tan jodidamente irracional ... .. no quería vivir ... "
    "Espera un momento." Jiang Xiao Shuai encontró algo extraño. "¿Dijiste que
estaba jugando con Wang Gu anoche?"
    Wu sentó el sofá, "¡Sí!"
    Jiang Xiao Shuai originalmente quería luchar por Wu. Cuando escuchó esto, no
había simpatía por él en este momento.
    "Wang Gu se quedó conmigo anoche". Jiang Xiao Shuai dijo.
    Wu giró la cabeza.
    "¿Qué dijiste?"
    El tono de Jiang Xiao Shuai no se desanima. "¡Vale la pena!"
    Las quejas, la insatisfacción y la tristeza de Wu desaparecieron. Incluso con un
dolor en la espalda baja cuando fue a la clínica desapareció y preguntó con
entusiasmo: "¿En serio? ¿Realmente se quedó contigo?"
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu y no habló.
    Wu su cara cayó de nuevo. "¿Qué pasó con eso? ¿Todavía no me creía? Wang Lian
era solo mi ídolo. Yo era su fan. No hice nada. ¿Puede decirme eso?"
               
 
 
                        "¿Qué hiciste?" Jiang Xiao Shuai volvió a preguntar: "Tampoco le
creíste"
    Wu no dijo nada.
    "No puedes tener ídolos frente a tu abuelo. Él debería ser tu único ídolo. ¿Lo
sabes?" Dijo el maestro Jiang.
    1] .... Abuelo ... cada vez que veas esta palabra significa que alguien con / debería
tener una voz más alta en la decisión de otra persona ... así que en este párrafo el
abuelo es Chi ...
    Wu replicó: "¿Por qué no debería tener un ídolo? ¡Wang Lian es mi ídolo! ¡Wang
Lian me enseñará el vidrio perforado con aguja de acero, Chi no lo hará! Wang Lian
me ayudó a aprender cosas geniales ... ¡Chi no lo hará! ¿Espera que lo admire por su
abuso? ¿Puede enseñarme? "
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Él disparará a decenas de miles de tus fotos de desnudos,
te azotará las nalgas con una correa y te colgará en un soporte de metal como un
cerdo y serás jodido hasta la muerte ... Entonces, ¿qué harás?" ¿para él?"
    El hombre feo a su lado estaba bebiendo agua.
    Wu agarró a Jiang Xiao Shuai. "Haces un poco de ruido".
    Jiang Xiao Shuai estaba feliz.
    Wu de repente recordó algo. Sacó el pequeño huevo redondo de su bolsillo y se lo
entregó a Jiang Xiao Shuai.
    "¿Ayudarme a ver si hay una palabra?"
    Jiang Xiao Shuai echó un vistazo y dijo: "Sí, tan grande, 'Bao', ¿no lo viste?"
    Wu se mordió los dientes. "Efectivamente, exactamente lo que esperaba".
    Jiang Xiao Shuai recordó que Wu era una persona daltónica. Después de leer un
pequeño huevo redondo y la pintura ... era realmente verde y rojo.
    2] ... así que esta es la razón por la cual cuando Wu comprobó el huevo vibrante
... no vio nada, era daltónico ... entonces el autor jugó con una debilidad en Wu ...
    "¿Que está pasando aqui?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu echó un vistazo a los entresijos del incidente y se los transmitió a Jiang Xiao
Shuai.
    Jiang Xiao Shuai pensó: "¿Fue esta palabra escrita por Wang Lian o escrita por
Wang Gu?"
    Wu concluyó de inmediato que "debe ser Wang Gu. Wang Lian no puede hacer este
tipo de cosas".
    "Oh ... bueno, eres muy protector con él".
    "No es ser protector". Wu se sorprendió por. "Wang Gu me entregó el huevo
redondo y pequeño. Me estaba lavando en el baño y Wang Gu estuvo en la habitación
por un tiempo".
    Jiang Xiao Shuai preguntó débilmente. "Después de que lo elegiste ... no sabías
que había palabras en el huevo".
    Wu ... susurró, solo dijo por un largo tiempo: "Yo tampoco lo sabía. Sospeché que
hay algún tipo de fraude".
    "Lo has ayudado a hacerte daño ... ¿qué te pasa en la cabeza?" Jiang Xiao Shuai
exclamó. "¿No conoces los sentimientos de la tentación? No juegues con el fuego".
     "No estoy tentado". Wu se atrevió a revelar sus colores brillantes. "Me encargaré
de esto. Si él no hace daño a mi corazón, estaré bien. Si él quiere mancharme y mi
nombre ... Debo luchar contra el ejército de asaltos. Bajo las circunstancias que yo
acabo de mencionar. Si digo que soy daltónico, ¿Chi lo creerá? ¿Cómo puede una
persona daltónica ver las palabras en el pequeño huevo redondo? Si descubrió mi
daltonismo por sí mismo, entonces no me necesita para hablar. Él sabe que soy una
víctima y odiaré a Wang Gu ..... No tengo que decirlo ".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai decidió dejar a Wu por un momento. Seguía
acostado en el sofá y dejó caer unas gotas de lágrimas de cocodrilo. En este
momento, habló con un toque de espíritus estrellados.
    Jiang no puede evitar preguntar: "¿Cómo vas a resolver esto?"
     La mirada de Wu se estaba quedando atrás y preguntó mal, "¿Es bueno o no?"
    "Quiero saber sobre ti ahora". Jiang Xiao Shuai da el visto bueno.
    Wu esperando expectante.
    "¡Lo mereces! Si fuera yo a quien hiciste ver tantas cosas. ¡También te echaría!"
    La cara de Wu estaba estirada. "¿Cómo depende esto de que lo resuelva? ¡Es él
quien lo está arrastrando al agua y dudando! No voy a defenderme".
    Los ojos de Wu se miden.
    "Si él no me invade y yo no lo invadiré. ¡Si un hombre me peca, lo mataré! Tengo
una idea ahora. No importa cuánto Chi me haya lastimado o me haya hecho sentir
incómodo, tengo para agarrarlo y hacer que Chi lo tire de nuevo. ¡No puede caer en
manos de Wang Gu nuevamente! "
    La sonrisa de Jiang Xiao Shuai fue bastante complicada.
    "¿Es realmente un mal plan?" Wu preguntó, asustado. "¿No es un poco loco de un
plan?"
    "Es un plan a largo plazo", dijo Jiang Xiao Shuai. "Pero es una lástima ..... Wang
Gu no es fácil de disuadir".
    Wu se molestó de inmediato. "No le duele nada ... Mira lo que está haciendo".
    "Exactamente." Jiang Xiao Shuai también contrató al equipo de Wu.
    Wu sintió que Jiang Xiao Shuai no lo aplaudió como lo había hecho antes. Había un
poco de rencor en su corazón. Dijo astutamente: "¿De verdad estás viendo algo
diferente? ¿Es porque te dije que me contabas a Wang Gu?"
    Jiang Xiao Shuai se acercó a la cara de Wu "¿Qué estás pensando?"
    Wu estaba horrorizado. "¿Cómo sabía Wang Gu que era daltónico?"
    "Lo piensas cuidadosamente. ¿Revelaste esta información en tu conversación con
él?"
    Wu se retorció el cerebro y de repente vio una línea de visión apretada.
    "¡Joder! ¡Ese día, él dijo que me gustaba usar ropa de rayas oscuras y dije que
nunca vi la franja oscura! Y, ese día fui a su casa a instalar luces. Dije que las luces
en el techo estaban todo coloreado. Más tarde, Lin Yanru me dijo que los colores de
las lámparas no son los mismos ... ¿No sería entonces ... solo confió en estas dos
palabras ... "
    Jiang Xiao Shuai se sorprendió después de escuchar esto y conjeturó con cautela:
"Cuando ambos hablaron de líneas oscuras, él solo sospechó y luego te hizo ir a su
casa e instalar sus luces para probar tu visión".
    La espalda de Wu estaba fría y sudorosa.
    "Este hombre es muy sincero y calculador".
    Jiang Xiao Shuai asintió.
    Las dos personas guardaron silencio por un momento, preguntó Jiang Xiao Shuai
nuevamente.
    "Entonces, ¿dónde te vas a quedar estos días? ¿La clínica? ¿O la compañía?"
    Wu sacudió la cabeza.
    "Iré a casa a vivir y de repente pensé en mi madre. Iré a vivir allí ....."
               
 
 
                        Ch176: Hogar para ver a mamá
    En la tarde del día siguiente, Wu fue al supermercado a comprar una pila de
deliciosa comida, fue al centro comercial a recoger algo de ropa nueva para Wu's
Mama y regresó a casa con una bolsa grande.
 
 
    La condición de Ma de Wu después de que fue dada de alta mejoró. No estaba feliz
de quedarse en el hospital. Primero, se sintió aburrida. En segundo lugar, sintió que
el tercer niño regresaría para averiguar la situación. Por lo tanto, así es como sucedió
varias veces. En muchos momentos el médico nunca fue al hospital. El médico fue
recogido por un vehículo todos los días y fue a ver a la madre para revisarla y
tratarla.
    Wu dijo: "Mamá, ¿cómo es que has perdido tanto peso?"
    "La diabetes puede hacer que las personas sean delgadas en mi edad".
    "¿Cómo es que no estabas tan delgada antes?" Wu habló angustiado. "¿No estás
comiendo bien? No escuches al médico. Tienes que comer. No puedes menospreciar
la nutrición en aras de los tabúes".
    La madre de Wu sonrió generosamente. "Todavía estoy hablando de nutrición ...
cuando sea tan viejo. Mientras esté lleno, estaré bien".
    "Eso no se puede hacer. Cuanto mayor es la edad, más saludable debes ser".
    Wu quería poner su glosario, así que abrió la puerta del refrigerador y justo cuando
fue a poner algo ... descubrió que el refrigerador estaba lleno. Se cambió a otro
refrigerador grande que compró el mes pasado. El resultado ..... no esperaba que las
cosas no encajaran incluso después de reemplazar el refrigerador grande.
    También descubrió que hay valiosos suplementos como Cordyceps y Blood Yan en
el refrigerador. "Mamá, ¿de quién es esto?"
    La madre de Wu dijo: "¡Oh! Más de la mitad de lo que hay en el refrigerador fue
enviado desde el gran Chi".
    "¿Cuándo vino?" Wu preguntó.
    "El gran Chi era camaradería y vino a verme hace unos días. Dijo que había
cambiado su trabajo y que no tenía más que tiempo. Siempre se quedó conmigo".
          Temeroso de temer la curiosidad de Wu, la madre de Wu también inventa
deliberadamente palabras para ello. Unas pocas palabras: "Dijo que le encantaría
comer la comida que preparé. Cada vez que la comería".
     La cara de Wu no parecía tranquila.
    Wu'S Ma miró a Cordyceps y a Blood Yan y no pudo evitar quejarse. "Esta especia
no es adecuada para mí ... Big Chi me pidió que pusiera un poco de ella en la sopa
cada vez. Debería tener el mismo sabor. Si no fuera por las buenas intenciones de las
personas al comprarla para mí , Hubiera querido tirarlo ".
    "¡Esto no se puede tirar!" Gritó Wu, mirándola a los ojos. "Este es un suplemento
valioso. Cuesta decenas de miles de yenes".
    La madre de Wu casi se desmayó cuando escuchó esto, "¿Dijiste qué?"
    Wu se apresuró a apaciguar con una frase. "Nada, estás tan nervioso estos días".
    "No gastar dinero, no gastar dinero ...", dijo la madre de Wu sentándose.
    Aun así, la madre de Wu no pudo evitar murmurar: "Eso sin duda sería algo bueno.
Big Chi vino a darme esto y nunca aceptó el pago de los bienes. Quiero decir, ah, es
posible que hayas hecho este amigo DaWei, pero fue una bendición de mi vida
anterior. Una buena esposa también es útil ".
    Wu cara tenido calambres abdominales: El hecho de que él no tenía ninguna mujer
casada, es la razón por la que era tan eficaz en todo ....
               
 
 
                        Cuando regresó a la habitación, Wu volvió a sacar la ropa recién
comprada. "Dijiste que hacía frío cuando hablé contigo. Te compré algunas ropas
gruesas. Todavía las compré de acuerdo con el tamaño anterior. ¿Está un poco flojo
de usar ahora?"
    Wu mostró el gesto de la ropa.
    La madre de Wu tocó la tela en la mano de Wu. "Estúpido hijo ... ¿por qué
gastarías dinero? Estaba listo para usar la ropa interior térmica que me compraste el
año pasado".
    El año pasado ... Wu se tomó un momento para pensarlo, es decir, el que Chi
compró para la madre de Wu, incluso el que llevaba se compraron juntos. Esto
sucedió como ayer. Wu no esperaba que hubiera pasado más de un año. Había estado
con Chi durante tanto tiempo ... cómo pasa el tiempo.
    El certificado no se ha agotado y Wu's Ma lo miró.
    Wu gruñó de dolor, "Mamá, ¿qué estás haciendo?"
    Ma de Wu dijo: "Estas prendas deben devolverse. No puedo usarlas. No malgastes
dinero".
    "¿Cómo puedes decir que desperdicié dinero?" La cara de Wu no era feliz. "No te
compré una flor o un anillo. Es algo real. Ropa. ¿Qué hiciste por ese dinero viejo? Te
dije que volví a subir y que los líderes dijeron que me promoverá. Este año -el bono
final es el doble que el año pasado ".
    Al escuchar esto, la madre de Wu se dio la vuelta. "¿Quiere promocionarte de
nuevo? ¡Hola, noticias de mi hijo! Espera ..... Mamá te dará una buena comida".
Luego, se tomó un pequeño descanso para ir a la cocina.
    Dos semanas después de que no regresó, Wu de repente encontró la cocina limpia.
Solía ser una pared gris y ahora está forrada con azulejos blancos. Aunque el fuego
de la estufa seguía siendo el fuego de la estufa, pero el fuego de la estufa se
construyó con cemento, específicamente cuando se pone leña, el humo no se
desplazará a todas partes. Un cambio muy discreto y pequeño, es muy práctico.
    Wu ciertamente sabe quién está tan motivado y se ocupa de estos aspectos. (El
que es bueno para todos, excepto Wu)
    "Vas a ver televisión. Este es un espacio para madres". La mano de la mamá de
Wu temblaba torpemente, pero ella deliberadamente la reprimió e intentó ahuyentar
a Wu.
    Wu no quería ir. "Está bien. Te ayudaré. Voy a hacerlo ahora". Luego se arremangó
las mangas.
    La madre de Wu sostuvo su muñeca y su actitud fue muy dura. "¿Eres tan grande
ahora? ¿Estás discutiendo con tu madre? ¡Sé que vives muy apretado y no puedo
cansar a mi hijo! ¡Tu mano es para escribir y otras cosas ... así que regresa
rápidamente a la casa para descansar! "Las palabras que Wu no sabía cuántas veces
ha escuchado en el pasado ...
    "Ya no estudio más. ¿Qué palabras escribiría?"
    La madre de Wu también le dijo a Wu "Entonces tu mano no se puede usar para
hacer esto. Tienes que seguir haciendo mucho dinero. Ve ... solo regresa a la casa ...
Te llamaré de nuevo ".
    "Esta anciana no es muy vieja en palabras". Wu solo salió por un tiempo, la madre
de Wu sacó su teléfono celular y llamó al médico.
    "No vengas a darme una comida esta mañana. Haré algo por mí mismo en casa.
    El médico dijo: "Entonces tienes que decírselo a Chi, o no podemos asumir esta
responsabilidad".
    "Lo que yo sé." La madre de Wu torpemente empujó el teléfono y luego tomó el
teléfono en su bolsillo y lo ignoró.
     De hecho, durante este período de tiempo, la dieta diaria de Wu's Ma es atendida
por otras personas. El médico enviará tres comidas al día, lo que no solo evitará la
fatiga de Wu al cocinar, sino que también le permitirá comer más saludablemente que
la mayoría de las personas mayores. Pero ella no quería que Wu lo supiera. A pesar
de que sus manos estaban amasando, y ella estaba luchando. No podía sentirse
cansada en absoluto y estaba más feliz y aliviada de lo que tomaba analgésicos. Su
hijo anunció que iba a ser promovido nuevamente.
               
 
 
                        Cuando estaba comiendo, Wu's Ma estaba orgullosa de lo que su hijo
había recogido y estaba de buen humor, por lo que había comido más de lo habitual.
El resultado es que tenía comida indigesta y el dolor abdominal era insoportable por
la noche. Wu durmió profundamente junto a la madre de Wu. La madre de Wu se
volvió para mirar a su hijo y sintió que su hijo tenía un truco muy especial.
    Wu se despertó en medio de la noche y regresó para ver a la madre de Wu
sosteniendo su cintura. Su cara tenía algo de dolor. Alcanzando la cara de Ma de Wu,
sintió un sudor.
    "Mamá, ¿estás herido?" Wu preguntó.
    La madre de Wu agitó su mano. "No es nada. Mamá solo soñó con tu papá. Soñé
que tu papá habría puesto pepinos en el patio trasero de tu familia. Sus huesos aún
eran tan duros que era igual que los jóvenes ........ "
    Wu luego relajó su corazón y volvió a su propia cama. Los brillantes ojos negros
miraban al techo. "Extraño a mi papá."
    La madre de Wu dijo: "Realmente quiero ver a tu papá antes".
    "¿Por qué estás hablando de eso?" Wu tuvo miedo y torció las cejas. "¿Por qué te
maldices a ti mismo?"
    1] ..... ese sistema de creencias sobre si extrañas a los muertos ... pronto te unirás
a ellos ...
    "Vi que él (el padre muerto de Wu) estaba solo en este pequeño patio. Fue
realmente aburrido. Ni siquiera una sola persona le habló".
    Wu sintió una punzada de dolor. "Mamá, te compraré una suite cerca de la ciudad.
Después, podemos quedarnos juntos, ¿no quieres eso? Este lugar está muy lejos de
mi compañía ... ir y venir es mucho problema."
    "¿Qué clase de tontería es esta?" La madre de Wu agarró la mano de Wu. "¡Acabas
de ganar un pequeño salario y empezaste a meterme en el pelo! Lo miré primero y
tuve tiempo suficiente para comprarlo de nuevo. Incluso si ahora estás comprando
una casa. La madre no renunciaría a esta pequeña casa y no se rendiría con tu padre.
Tu madre ha vivido en esta casa durante más de 50 años y morirá si se muda ".
    Wu, sabiendo que no podía mover el corazón de Ma de Wu, simplemente cerró la
boca.
    "Espero que mi hijo pueda tener una hermosa mujer casada, como esa chica de la
foto. ¿Cómo se llama?"
        La mamá de Wu ya no podía pensar en eso. Juntos, ella dijo "olvídalo ahora".
    Wu dijo débilmente: "Mamá, tendré una hermosa joven que es mejor que ella".
    Cuando la madre de Wu escuchó esto, su dolor abdominal se redujo en más de la
mitad. "Eso estaría bien."
    Wu dijo: "Compraré una habitación grande y te llevaré allí. Cuando no puedes
dejar de jugar, no puedes vivir sin ella. De lo contrario, ¿quién cuidará de mis hijos?
No olvides que vas tener un nieto ..... un nieto grande y gordo, con las mejillas
suaves y sostenerlo en la mano como un chico de cuajada de frijoles ... "
    Imaginario preguntándose que la madre de Wu se durmió cuando Wu volvió la
cabeza.
    Capítulo 177: Triste recordatorio del Correo
    Guo Cheng Yu regresó a China y fue a ver a Li Wang porque había estado en el
extranjero durante más de medio mes. La primera oración que hizo fue: "¿Cómo ha
estado Xiao Shuai recientemente?"
 
 
    Li Wang solo sacó las dos palabras durante mucho tiempo. "Está bien ... ¿Por qué
no lo llamaste?"
    Guo Cheng Yu se desplomó sobre Li Wang. "Estaba ocupado y no he tenido tiempo
de llamarlo. ¿Está enojado ese hombrecito?"
               
 
 
                        Li Wang tosió y dijo: "No, lo está haciendo mejor".
    Guo Cheng Yu escuchó el tono agrio de Li Wang y supo que algo iba a suceder.
"¿Que esta pasando?"
    Li Wang dijo con cautela: "Oh, él está tan cambiado para ser guapo que no puedes
reconocerlo"
    Guo Cheng Yu levantó los dedos. "Vamos a la clínica primero".
    Como resultado, el automóvil condujo directamente desde el aeropuerto a la clínica
de Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai estaba aburrido jugando con una botella de medicina. Al oír los
frenos, echó un vistazo y parpadeó. Sin embargo, cuando la gente en el auto bajó, él
guardó la mirada de sorpresa y continuó teniendo una posición perezosa y prodigiosa
...
    El pie de Guo Cheng Yu entró y sonó el teléfono celular de Jiang Xiao Shuai. Miró a
Guo Cheng Yu y lentamente levantó el teléfono.
    "¿Oye?"
    "¿Estoy aqui, dónde estás tú?"
    "¿Quieres que salga? No iré ... ¿Qué dijiste sobre Internet? ¿Dijo eso ayer? Me
hiciste esperar un día".
    Jiang Xiao Shuai sigue siendo el modelo rizado, con el pequeño traje sin aliento, su
aspecto demasiado vago en Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu no estaba molesto ni molesto. Tomó un taburete y se sentó,
aprovechando los ojos de Dios y miró a Jiang Xiao Shuai llamándolo abiertamente a
"coquetear".
    "Sabes que porque no viniste ayer, ¿cuánto dinero perdí?"
    "¿Hace mal tiempo? ¿Hace mal tiempo? ¿Por qué?"
    "No te veré si vienes a mí ahora. ¿Quién te hizo renunciar a una cita genial ayer?"
    "No me importa si me envías algo".
    "Oh, ¿cómo lo hiciste así? No quería decir nada. Todavía me estás molestando".
    "Ya lo hice. Lo siento ... Recogí cosas y las puse en un pequeño supermercado al
lado. Cuando vienes a mí, soy demasiado vago como para mirarte. ".
    Cuando se terminó el teléfono móvil ... estaba vestido de asombro y miró a Guo
Cheng Yu. "Oye, ¿por qué estás aquí? ¿Cuándo entraste?"
    "... desde el momento en que recogió su teléfono ... y pidió una entrega", dijo Guo
Cheng Yu.
    Jiang Xiao Shuai lo miró a la cara, "¿Qué llamada de entrega?"
    Guo Cheng Yu sonrió "¿No es ese el mensajero que te llamó justo ahora?"
    Joder ... el corazón de Jiang Xiao Shuai rugió ... sintiéndose molestado.
    "¿Qué mensajero?" Jiang Xiao Shuai continuó instalando, "¿Cuántas curvas hay en
tu cabeza? ¿A dónde fuiste?"
    Tan pronto como la voz simplemente cayó, un mensajero apareció por la puerta y
dijo: "¿Estoy buscando a Jiang Xiao Shuai?"
    Jiang Xiao Shuai fue a la puerta con una gran cara avergonzada y dijo: "¿No es
para un supermercado a tu lado? ¿Por qué viniste a mi puerta?"
   
 
    La cara cuadrangular del mensajero, muelles de sudor corto y ojos burlones
miraron a Jiang Xiao Shuai. "No quieres engañarme, pero lo he confundido con el
tuyo ... lo he descubierto. Hay más piezas y más destinatarios ....." Después de
terminar ... el mensajero hizo un giro duro y se fue.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai aún no se había convertido en la casa y el zumbido
de Guo Cheng Yu vino detrás de él. "No creo que haya muchas curvas en mi cabeza.
Simplemente tienes más pelos en tu cabeza hueca".
    Jiang Xiao Shuai no habló, con una cara negra que estaba mirando hacia el sofá.
    Guo Cheng Yu se acercó y puso una mano sobre la cabeza de Jiang Xiao Shuai y
dijo: "¿Qué pasa si quiero enderezar tus pequeños rizos?"
    Jiang Xiao Shuai se muerde los dientes, "¡Te atreves!"
    La boca de Guo Cheng Yu estaba unida a la oreja de Jiang Xiao Shuai y él susurró:
"¿Todavía estás ardiente debajo de tu cabello?"
    Jiang Xiao Shuai le dio un puñetazo a Guo y Guo Cheng Yu rápidamente se hizo a
un lado y luego abrazó a Jiang Xiao Shuai ..... con sus dientes y colmillos respirando
el olor del cabello de Jiang ..... "Te extrañé ".
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Anoche ... Wang Gu volvió a acostarse conmigo".
    La cara de Guo Cheng Yu se hundió. "¿Cómo te fue con él?"
    "¿Qué es?" Jiang Xiao Shuai echó una mirada a Guo Cheng Yu. "Descubrí que tanto
tú como Chi tenían un problema. Cuando mencionaste a Wang Gu, fue cuestión de
esconderse. ¿Tienes miedo de que descubra qué le sucedió?"
    "Has vuelto a esto otra vez ..." Guo Cheng Yu apretó los dientes. "Que te puedo
decir.... ?"
    "Espera ..." Jiang Xiao Shuai se detuvo apresuradamente. "Antes de que digas esto
... primero ... te mostraré algo"
    Entonces Jiang le entregó la copia del historial médico de Wang a Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu miró los papeles que le cambiaron la cara. Sus músculos en sus
piernas se estiraron ferozmente y su cintura le siguió.
    "¿De dónde sacaste estos registros médicos?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Wu los encontró ansiosamente con Chi ... Hace siete años,
durante los seis meses previos a la partida de Wang Gu, sería reportado a los
controles del hospital cada pocos días".
    A Guo Cheng Yu le hubiera gustado saber sobre esto y parecía un poco sorprendido
por la lista de registros médicos. Miró el diagnóstico dado por el médico y el dictado
del paciente. Su rostro se volvió más digno.
    "¿Tuviste una relación tan buena con él y no sabías sobre algo tan grande?" Las
palabras de Jiang Xiao Shuai ......
           Guo Cheng Yu no sabía sobre esto. Solo recordaba que Chi y Wang Gu a
menudo peleaban. Cada vez que Chi terminaba de pelear, Chi iba a Guo a tomar una
copa. Cuando bebió más, llamó a Guo Zi y le pidió que no dijera nada.
    "¿A dónde fuiste?" Jiang Xiao Shuai torturado.
    Guo Cheng Yu dijo con una cara fría: "No tenía todos esos pensamientos".
    "¡Mierda!" Jiang Xiao Shuai apretó los dientes en secreto, "Wang Gu ... realmente
tiene la capacidad de manipular a las personas y salir ileso ... demasiada ayuda para
su madurez mental, ah ... él simplemente jugó con tus dos corazones ".
    Guo Cheng Yu guardó silencio por un momento antes de abrir la boca y Jiang Xiao
Shuai dijo: "Todavía tengo que ir a Wang Gu. No he tenido tiempo de preguntarle
sobre la última vez. Estaré allí".
    Jiang Xiao Shuai asintió en apoyo.
    Guo Cheng Yu le preguntó a Jiang Xiao Shuai sin decir una palabra. "¿No te
importa si voy con él?"
               
 
 
                        Cuando Li Wang escuchó al exterior, sintió que era irrespetuoso. Guo
jefe, Guo jefe, ¿qué estás tratando de hacer? ¿De qué estás hablando? Ahora eres
así, estoy bastante nervioso por ti.
    Jiang Xiao Shuai golpeó su puño. "Hermano mayor, desearía que te fueras. ¡Ahora
es el momento para ti! ¡Debes limpiar tus ojos en forma de panal! Espero que este
caso te abra los ojos".
    Guo Cheng Yu tomó estos registros médicos y salió de la clínica digna .......
    Hoy en día, el gobernante (Chi) que mide la relación entre Wu y Chi ... pasa su
tiempo junto a sí mismo ... Cuanto más corto sea el tiempo que están separados,
mejor será la relación entre él y Wu y por más tiempo el tiempo que están separados
... cuanto mayor es el problema entre ellos.
    Esta fue una diferencia de dos semanas y Gangzi pudo ver a Chi todos los días, lo
que resultó ser una mala situación.
    El coche que conducía en la carretera, al ver de nuevo ir al tenedor, girando al
oeste para ir directamente a la casa de Chi y girando a menos de 200 metros hacia el
este, al igual que conducía a la empresa
    Gangzi todavía preguntaba habitualmente la oración: "¿A dónde vamos?" Los ojos
de Chi claramente apuntaban al oeste. Entonces Gangzi va hacia el oeste y hay tres
autos en la intersección. Aprovechando la situación, no podía continuar ... Gangzi
tomó un cigarrillo y se lo entregó.
     Chi no escuchaba y sus ojos miraban por la ventana a la dirección de la compañía
de Wu.
    "¿No lo has visto en 2 semanas?" Gangzi preguntó
     Chi volvió los ojos hacia atrás y dijo suavemente: "se fue a la casa de alguien y
permaneció allí durante la noche y luego miente descaradamente"
    "¿Es tan serio?" Gangzi se sorprendió. "¿Lo dejaste ir ...?"
    "Si no lo dejara ir, entonces ... ahora estaría acostado en el hospital".
    Gangzi estaba muy impresionado con el nuevo desarrollo en el comportamiento de
Chi ... Ahora está cada vez mejor. Si esto le hubiera sucedido antes de Wu ... la
persona saldría por la puerta sin pertenencias y sus piernas se romperían.
    "Se está volviendo más audaz e intentando ... Tienes que manejarlo ....."
     Chi miró por la ventana y dijo: "¿Dónde está él ahora?" él dijo.
    Gangzi sonrió sin poder hacer nada. "Ya que los autos están atrapados aquí, ¿irás a
recogerlo ahora? ¿Llevarlo a casa contigo?"
     Chi hizo una pausa y dijo: "Déjelo pasar más tiempo en su casa ........ necesita
pasar tiempo con su madre".
    Gangzi entiende todo por un momento. La ira de Chi es pequeña en comparación
con Wu al ver a sus padres. Entonces el hombre de corazón frío también tiene buenas
intenciones.
    Los dos guardaron silencio por un largo rato y de repente, tan pronto como lo
vieron, Gangzi dijo: "¿No sientes que la entrada de la compañía no está del todo
bien? Vi a mucha gente reuniéndose allí ... "
     Chi dijo: "Te bajas y vas a ver".
    "¿No vas a ir?" preguntó Gangzi.
    Chi no habló. Ahora pensaba que Wu tendría miedo y que si lo veía todos los
órganos estarían ensangrentados. Realmente quería echar un vistazo y ciertamente
no podía levantarse.
    Solo Gangzi lo sabe, se bajó del auto y caminó hacia la compañía.
Aproximadamente media hora después, Gangzi regresó al auto.
     Chi preguntó: "¿Qué pasa?"
               
 
 
                        Gangzi dijo: "No es gran cosa. A un cliente se le ha dado un lote de
luces. El resultado es que tienen colores incorrectos y ha venido a la empresa a
causar problemas. Es simplemente porque las luces no han sido reemplazadas y
tienen que compensarlos por las pérdidas económicas de la decoración repetida ...
diciendo que su compañía está ganando dinero en segundos y que se retrasará por un
minuto es una gran pérdida ".
     Chi gritó fríamente. "¿Está resuelto? ¿Está perdido?"
    "Er ......" Gangzi dijo, "Wu no está cerca y él fue quien supervisó el trabajo. Mucha
gente observó el bullicio y ni siquiera hizo las cosas. Este hombre condujo hacia el
este y yo arreglé para darle su dinero ... pero él no quiere tomarlo ".
     Chi tiene confusión en sus ojos, "¿Cómo puede confundir los colores?"
    "¿Quién sabe?" Gangzi dijo: "Li Yanru me dijo que estas luces fueron arregladas
personalmente por Wu. Más de una vez, mientras Wu manejara el trato, los colores
de las luces estarían equivocados".
     Chi reflexionó por un momento y la calma en sus ojos se alejó.
    " ¿Cómo es usar un pequeño pantalón rosa?"
    "¿Qué dijiste? Estoy usando gris".
    "Estás en una luz roja".
    "Imposible. Conduzco con el auto a mi lado".
    "Es una luz roja, ¿por qué no miras los semáforos para ver otros autos?"
    "Dabao, ten cuidado con la serpiente amarilla detrás de ti".
    "........."
    Chi de repente se dio cuenta de cuál era el tema principal de estos errores
inocentemente vistos .....
    En este punto, el teléfono sonó de repente, la llamada del médico. "Te apresuras a
venir a verme ... La situación de la anciana es un poco mala. Llegó su hijo. Una
enfermera acaba de llegar. Me olvidé de eso. Si no lo hacía, dije calvamente y su hijo
podría ... ... me enteré ...
    Capítulo 178: Regreso a ser bueno
    Cuando Chi llegó al hospital, Wu estaba sentado afuera de la habitación del
enfermo con la cabeza enterrada en sus manos
 
 
    "¿Sabías?"
    Wu miró al suelo y no levantó la vista ni habló.
     La mano grande de Chi acarició la cabeza de Wu y las palmas de sus manos la
empujaron. "Incluso los fuertes ... pueden enfermarse".
    Wu todavía sostuvo su cabeza y no habla.
     La voz profunda y poderosa de Chi volvió a sonar. "Si no obtienes lo que quieres,
¿hasta dónde llegarías? Hay algunas cosas que no puedes evitar".
     Los ojos de Wu eran caóticos y se volvieron para mirar los cinturones de Chi y ya
no se movieron hacia arriba.
     Chi tocó una nota en la cabeza de Wu. "Siendo así, lastimarás a tu madre aún
más".
    Al momento de escuchar esto, Wu finalmente estalló y su puño sólido golpeó a Chi
     Chi permaneció inmóvil, pero Wu siguió golpeándolo ... Luego se levantó de nuevo
hacia el cuerpo de Chi, sosteniéndose la cabeza y golpeándose, mordiéndose las
orejas, el cabello y agarrándose la cara.
    "¿No dijiste que no te importaba? ¿No me echaste? ¿Quién te dijo que vinieras
aquí? ¿Quién te dijo que vinieras aquí? Sal de aquí ... sal de aquí. .. "
      La voz de Wu tembló y sollozó y luego lloró ... todo esto fue como un arma
afilada que atravesó el corazón de Chi, se vuelve más y más profundo y el dolor se
vuelve cada vez más severo.
               
 
 
                        Hablando de eso, Wu no pudo parar y siguió mordiendo el cuello de
Chi. Su nariz resopló, las lágrimas y las lágrimas inyectadas en sangre se mezclaron.
La atmósfera de tristeza llenó todo el corredor.
     Chi no había dicho nada hasta este punto y dijo algo importante, sosteniendo la
mano de Wu tirando de él hacia una esquina oscura y apartada y su mano tirada
contra la parte posterior de su cabeza hacia su pecho. "El miedo es lo más fuerte.
Existen condiciones económicas para tratar a la anciana. Mientras tu madre esté en
un buen estado mental, no será un problema para ella vivir unos años más".
    Gangzi también lo instó a que los acompañara. "Sí, mi vieja, cuando tenía unos
treinta años, se le diagnosticó un cáncer. Ella no ha estado con dinero y que todavía
está viva. Ella es más de 80 años de edad ahora."
    Wu bromeó y se quejó. "¿Por qué no me lo dijiste antes? ¿Por qué no lo hiciste?"
     Chi hizo un gesto a Gangzi y le pidió que fuera a comprarle una toalla a Wu.
    Después de un rato, Gangzi le entregó las toallas de papel a Chi y Chi sacó dos de
ellas por limpiar la nariz de Wu y susurró suavemente. "Bueno, ¿no lloras de nuevo?
Hey, todos te están mirando. ¿Eres un niño que llora tan fuerte?"
    La nariz de Wu no estaba obstruida y no podía controlar sus hombros temblando ...
También dejó que Gangzi mojara la toalla con agua caliente y se la llevó a Wu para
limpiarse la cara.
    Después de mucho tiempo, Wu finalmente revivió, pero todavía no había nada en
sus ojos.
    "¿Eres daltónico?" Chi finalmente preguntó ...
    Los ojos de Wu lo miraron repentinamente y dijeron: "Si no sabes esto, ¿por qué
todavía vienes a mí?"
    "Cuando vengo a ti depende del momento en que puedo dejarte".
    Wu no habló y trató de ajustar sus propios sentimientos. Quería esperar a que la
madre de Wu se despertara y lo vio saltar. Quizás en este momento, darles una
sonrisa a los padres es la mejor manera de lograr una piedad filial.
    "Quiero conseguirle a mi madre el mejor médico, la mejor sala, sin importar cuánto
dinero". Wu arriesgó.
     Chi dijo: "Este es el pensamiento correcto ....." Wu tomó dos respiraciones
profundas y se sintió mucho mejor.
    Tengo que decir que las palabras de Chi tenían mucho peso en él. Antes de venir
aquí, mucha gente había persuadido a Wu para que temiera, incluido el médico. Pero
no podía escuchar las palabras de nadie. Chi lo consoló al decir una oración con la
comodidad de diez oraciones. Incluso si era lo mismo que engañar las palabras de la
gente, se dijo de la boca de Chi que el espíritu de miedo por Wu era mucho mayor
que el de los demás.
     Chi agarró la mano de Wu y dijo: "Cuando tu madre esté mejor, vuelve a casa
conmigo".
    Joell55 goess&#x1F606;&#x1F606;&#x1F606;
    "No volveré contigo". La voz de Wu era tranquila.
     Chi apretó con fuerza la parte posterior del cuello de Wu y preguntó: "¿Por qué no
me dijiste que eres daltónico?"
    "¿Por qué te dije?" Wu se sobresaltó. "Te he estado diciendo que siempre no lo has
conseguido todo y no estoy seguro de qué decir".
    Originalmente, alguien no pensaba de esta manera. Wu tuvo que recordárselo para
que lo tenga en cuenta.
    Wu miró a Chi ... viendo que tenía una sonrisa desconocida, inmediatamente pateó
su abdomen bajo con el puño. "¿Qué tipo de mala idea estás pensando ahora?"
               
 
 
                         Chi agarró la mano de Wu y se echó a reír. "No tienes una mala idea
en tu mente. ¿Cómo sabes de la mala idea en mi corazón?"
    La boca de Wu tiene congestión de algodón y no estaba hablando. Pronto, la
enfermera de guardia salió y Chi dijo: "La anciana está despierta".
    Wu se levantó y entró, apresurándose.
     Chi lo agarró y le advirtió: "No debes llorar y te enseñaré una técnica de Kung
Fu".
    Wu fue realmente atrapado por las palabras. Cuando entró, vio la cara seca de Ma
de Wu y sus lágrimas casi se agotaron.
    Después de que el abuelo detrás de Wu tosió ... Wu sintió que no podía actuar
precipitadamente, sino que solo podía recuperarse lo suficiente. "Mamá, ¿te
despertaste? ¿Estás mejor ahora?"
    La madre de Wu sonrió y dijo: "Mamá está bien".
    Wu asintió con la cabeza. "¡Qué dura es mi madre! ¿Necesitas algo?"
    La madre de Wu estaba originalmente preocupada por su muerte. Cuando escuchó
el tono de la voz de Wu, instantáneamente suspiró aliviada.
    Cuando Wu se fue, la madre de Wu tomó la mano de Chi y dijo: "Gracias por
sostenerme y sostener a mi tercer hijo. Si él supiera sobre esto, no podría estar a
salvo de su lamentable rostro".
     Chi acarició la mano de Ma de Wu y no dijo nada ...
    ******
    "Finalmente te atrapé". Guo Cheng Yu le dijo a Wang Gu.
    Wang Gu gritó fríamente: "¿Qué atrapaste? ¿De qué escapé?"
    "No has escapado de tu fuga". Guo Cheng Yu arrojó la pila de registros médicos
antes que Wang Gu. "Me explicas esto. ¿De qué se trata todo esto?"
    Wang Gu todavía no está satisfecho con la apariencia, "La enfermedad mental ...
todos los tienen, no has visto a un psiquiatra, por lo que crees que no estás enfermo.
He estado comiendo drogas que modifican los nervios durante tantos años , hoy
olvidé tomar la medicina. Hablas con un poco de atención y te morderé la cara ".
    "No tienes que aceptarlo delante de mí". Guo Cheng Yu dijo mientras jugaba el
juego de té: "Soy lo suficientemente consciente de tu cara. Estás completamente
negro. No me dijiste nada al respecto durante siete años".
    "Oh, ¿cómo puedes ser irresponsable contigo mismo?" La voz de Wang Gu era muy
pobre. "No estaba bromeando cuando digo que fui intimidado. ¿No podría traer a
alguien que testifique eso ...?"
    Los ojos despectivos de Guo Cheng Yu se posaron sobre él "¿Dónde compraste la
medicina falsa que regula los nervios?
    Wang Gu estaba muy deprimido. "Ya que piensas que los dos no dormimos juntos
al principio, ¿por qué deberías ennegrecerme durante siete años en vano? Con tu
cabeza y semillas de melón, ¿puedes dejarme solo?"
    "No voy a planear nada". Guo Cheng Yu se echó a reír. "Si no fue así, ¿podría
pasar sus siete años con Chi? ¿No hay un idioma llamado amor-odio? Quiero
intentarlo a la inversa. Trate de ver si puede amarse a sí mismo odiándose"
    Wang Gu cambió repentinamente su rostro y se frotó los dientes. "Realmente te
gusta Chi".
    Guo Cheng Yu fácilmente entendió el motivo del "tratamiento del crimen" de Wang
Gu en el pasado y lo arrojó. "Realmente lo hiciste porque estabas celoso".
    Después de un tiempo, Wang Gu solo descubrió que Guo Cheng Yu lo había
acosado. Ya era demasiado tarde para arrepentirse.
    Guo Cheng Yu dijo sin dudarlo: "Te dije por qué no desmantelé tu personaje
durante siete años porque era más que tú. Sé que me usaste, usaste mi amistad y la
tuya para estimular la ira de Chi y dejar que piensa en ese acto durante tantos años.
No puedes soltarlo fácilmente ... pero mi corazón es más capaz que tú, así que te
dejé. Pero no esperaba que realmente quisieras mancharme ".
               
 
 
                        "¿Qué mente alcanzar al viento ahora?" Wang Gu se echó a reír. "El
impulso de este viento es demasiado fuerte. Me raspé cinco ventiladores y tres. Soy
tan bueno para los dos y estaba en mi cama y tu nombre. Cuando gritó Guo Zi ...
quería poner usted en la olla ".
1] ..... que cinco fanáticos y tres ... no lo entiendo ...
    Guo Cheng Yu arrojó el juego de té y se instaló firmemente en el centro de la
bandeja de té.
    "Eso es porque estaba borracho cuando los dos peleaban todos los días. Siempre
venía a mí y bebía demasiado. Cuando bebía demasiado, estaba cerca. No me
llamaba amor, me llamaba porque soy su borracho socio "
    1] .... recuerda cuando Chi le contó a Wu sobre la historia de Guo salvando a Chi
... dijo que incluso Guo lo había olvidado ...
    Wang Gu extendió su mano. "Cuando no estaba borracho, solo te tenía en sus
ojos".
    Guo Cheng Yu dijo que los dos personajes, "eso es una mierda".
    "Podría soportar estar separado de mí durante siete años, pero no podía soportar
lastimarte realmente. Guo Cheng Yu, ¿no entendiste nada?" Wang Gu sostuvo su
propia opinión.
    Guo Cheng Yu levantó la mano y dijo: "Bueno, todavía no he estado peleando
contigo. El mundo mental de un paciente neurológico enfermo debe ser maravilloso.
Pero lamentablemente no puedo apreciarlo".
    Wang Gu frunció las cejas. "Seguramente has aprendido esto de tu hombre
favorito, Jiang Xiao Shuai".
    "No lo necesito", dijo Guo Cheng Yu. "Mi corazón es lo suficientemente fuerte, así
que no ... si es aún más joven que tu corazón ... ¿cómo es el tuyo?"
    A Wang Gu no le importa. "¿Cómo puedes probar que no dormiste conmigo?
¿Tuviste un pinchazo en la polla?"
    "¿Estás celoso de esta adicción?" preguntó Guo Cheng Yu.
    Wang Gu dijo: "Solo quiero que me lo aclares".
    Guo Cheng Yu no tenía nada que decir.
    "¿Me odias?" preguntó Wang Gu.
    "Las acciones de los pacientes mentales no están infringiendo la ley. ¿Por qué
debería importarme un asunto tan trivial?"
    ......
    Capítulo179: Debía una oración
    La compañía quedó completamente bajo la supervisión de Lin Yanru ... Wu solo
llamaba ocasionalmente para preguntar sobre la situación, Chi conducía al trabajo
como de costumbre durante el día, por la noche acompañará a Wu al hospital y
pasará la noche.
 
 
    El hijo no es el mismo con su madre. Wu's Ma se ha recuperado muy rápido en
estos días. Su tez es mejor que los días anteriores. Wu no se quedaría en el hospital
en momentos normales. Solo quería irse a casa cuando estaba un poco mejor ... Esta
vez, bajo la persuasión de Wu, cooperó activamente con los médicos para recibir
tratamiento. No tenía nada que ver con el hospital ... ella tenía un espíritu.
    Aunque la hermana de Wu también vendrá al hospital para cuidar a la madre de
Wu, ella se mantuvo alejada de la cama de la madre de Wu y dormirá más tranquila
por la noche. Un pequeño movimiento la despertará.
    La sala de Wu's Ma es una habitación grande con pacientes y habitaciones
familiares. Hay dos camas en la habitación del paciente. Además de la de Ma de Wu,
la otra cama está ocupada por las dos hermanas de Wu, que se turnan para dormir.
Después de todo, es más conveniente que la hija cuide a su madre.
               
 
 
                        Wu y Chi dormían en la sala familiar. Solo había un lado del cristal
que separaba esa habitación de la habitación del paciente. Se podían escuchar los
movimientos opuestos.
    Hace unos días, Wu sintió una depresión y Chi tuvo que pelear con él.
    La condición de Ma de Wu mejoró en los últimos dos días. Wu también fue bueno y
Chi estaba en una posición un poco incómoda ...
    Por la noche, cuando los dos dormían en una manta ..... La mano de Chi está
constantemente metida en el pijama de Wu.
    Wu también estaba demasiado caliente e insoportable, pero cuando sufría de la
salud de una anciana, no se atrevió a dejarla escuchar ningún movimiento ... así que
Wu forzó a Chi de la mano ...
    "No hagas problemas".
    Desconocido para Wu, la nariz de Chi estaba contra el cuello de Wu, susurrando
con una voz magnética. "Es realmente fragante".
    Wu estaba sofocado por el calor de las fosas nasales de Chi y torció el cuello para
evitar el acoso.
     Chi todavía está empañado en el regusto, "Hay un olor fragante a tierra".
    "¿Qué quieres decir con que estoy sucio, verdad?" Wu fulminó con la mirada
aturdido a Chi.
     Chi susurró: "Siempre apreciaré el sabor de tu cuerpo".
    Wu se inclinó sobre la cabeza de Chi y dijo: "El anciano que fue al puente para
cuidarse en el puente, se apoyó en el piso todo el día y se acercó a la tierra y su olor
era más espeso que el mío".
    Habiendo dicho eso ... todavía no se ha levantado y Wu se rió para sí mismo.
     Chi ya se había reído de Wu por mucho tiempo. Luego tuvo un corazón ardiente y
deseó haberlo arrugado y volver a apretarlo en una gran palmada. Se metía en el
bolsillo todos los días y lo llevaba a donde fuera.
     Chi lamió el cuello de Wu y se escuchó un fuerte sonido de cambio de ropa.
    Wu quedó atónito e inmediatamente se llevó el dedo a la boca.
    Shhhhhhh !!!!!
    "¿Oh qué es?"
     A Chi no le importaba el horror en la cara de Wu. Observó la boca inclinada
cuando estaba "callando", y no pudo resistirse a usar sus alicates para hacer palanca
en sus dos mandíbulas. Quería explotar.
    Wu giró la cabeza y lo ignoró, y Chi se puso el pijama de Wu. Se rascó y revolvió
en la zona del vello púbico y escuchó a Wu respirar entre dientes. Wu no se atrevió a
gritar.
    "Mi polla ha estado inactiva durante demasiado tiempo y estaba oxidada". Chi se
apresuró y dijo: "Grillame con tu pequeño agujero".
    La voz de Wu estaba furiosa. "Solo muévete".
    1] .... moler = masturbarse
    "Mi mano no funciona tan rápido". Chi dijo con escepticismo. "Vienes a molerlo por
mí".
    Al no permitir que Wu temiera y se resistiera, Chi puso la mano de Wu
directamente en sus propios pantalones y le permitió sentir la barra de expansión
gigante y el poderoso aliento masculino.
    Wu no pudo evitar imaginar las raíces de esta herramienta de hierro original Chi.
Las diversas pasiones del pasado olían en el aire.
    Chi preguntó "¿Estoy tratando de follarte el trasero?"
    Wu no abrió la boca y no quiso verlo.
    Después de un rato, Chi destrozó las piernas de Wu.
               
 
 
                        Wu golpeó la cintura de Chi y rápidamente se disuadió. "¡No me
hagas preocuparme! Mi madre está allá afuera, si puede escuchar qué pensaría y mi
hermana también está allí".
     Chi dijo: "Está bien ... no te muevas. Solo quiero que me lo muestres".
    Wu tenía miedo y Chi estaba moliendo entre sus piernas.
    Más tarde, el palo golpeó el oro ... Wu tembló torpemente en la cintura y no pudo
soportarlo más ... Se levantó de la cama y Chi se puso de puntillas caminando detrás
de él.
    En medio de la noche, todo está tranquilo. El área verde no lejos del hospital está
llena de animales salvajes y arbustos.
    Una pierna de Wu estaba encima de un árbol y la otra pierna fue levantada por
Chi, con pistolas ferozmente detrás de él y el rugido y los gemidos añadieron un poco
de obscenidad y pasión a la quietud de la medianoche.
    Wu trabajó en el campo por primera vez y durante tanto tiempo estuvo lo
suficientemente emocionado como para arrastrar algunas huellas en la corteza.
     Chi estrelló las manos de Wu contra el árbol. El poderoso brazo lo sostuvo
alrededor de su cintura y puso a Wu contra el pecho de Chi, acortando la distancia
entre los dos corazones haciendo que la sensación fluyera más intensamente. La
fuerza del flujo que pasa
    "Ahh ... tan profundo ... tan rápido ..." &#x1F631;&#x1F631;
     Chi volvió a tirar de Wu al suelo. El rocío era muy pesado en otoño. La hierba
estaba muy fría. Chi temía que el hielo congelara las nalgas de su bebé. Entonces Chi
usó una almohadilla grande debajo y disfrutó el sudor del culo de Wu. La pasión viene
como ríos de intensa pasión.
    "¿Te perdiste esto?" Chi preguntó mientras golpeaba más fuerte.
    Wu gritó y se quejó.
    "Oh no....."
     Chi raspa una hierba y rasca el pezón de Wu con pelos de punta en la punta de la
hoja de hierba.
    La cintura de Wu estaba retorcida y retorcida, y un Chi de jodido duro se ralentizó
    "en qué estás pensando.....?"
    Wu confesó: "Quiero ... pensar en ello".
    "Creo que casi estás pensando en la locura".
    Las citas de amor a altas horas de la noche siempre son tan intoxicantes.
    Wu no podía recordar cuántas veces se había corrido ..... Cuando el cielo estaba
muy brillante, la hierba casi había sido aplastada por su trasero.
    ......
    En los últimos días, Wang Gu vivió una vida fantasmal. Se agachó en casa durante
el día y salió por la noche. Anoche, se utilizó un Tarot para calcular la vida de la
noche. Wang Lian salió esta mañana y Wang Gu estaba en casa.
    Justo después de dormir, sonó el timbre.
    Se acercó a la puerta con bastante irritación, la abrió y sus ojos se detuvieron de
repente.
     El poderoso cuerpo de Chi estaba en la puerta y la sombría vista quema los
nervios de Wang Gu
    "Sí, has encontrado la puerta correcta". Wang Gu se echó a reír.
     Chi lo miró sin comprender.
    "Por favor entra." Wang Gu extendió la mano.
     Chi se paró en la puerta y preguntó: "¿Fuiste tú quien escribió en el huevo?"
               
 
 
                        Wang Gu admite: "..... lo escribí. Solo quería hacerte
malinterpretarlo. Quería que supieras que no se quedó en tu casa por la noche. No
solo eso, sino que deliberadamente lo puse nuestros discos de video en el gabinete de
vidrio, seduciéndolo para que los vea ... deja que te mire a ti, que has estado muy
excitado, cómo estás en la cama y él está tan abrumado ".
    "¿Por qué demonios estás haciendo esto?" La voz de Chi era sorprendentemente
tranquila, pero fría.
    Wang Gu se burló y dijo: "¡Por diversión, los animaré a los dos!"
     Chi agarró el cuello de Wang Gu, sus pómulos sobresalían y sus pupilas se
partieron.
    Aun así, Wang Gu no tenía miedo. Se sacó dos palabras de la garganta.
    "Continua."
     La mano de Chi incluso usó un poco de fuerza, el frágil cuello de Wang Gu lo hizo
retorcerse.
    Pero su mano se congeló.
    Wang Gu ya estaba sin aliento, mareado frente a sus ojos y maldiciendo con una
sonrisa rota.
    "Adherirse a."
    Incluso si todavía medio minuto antes. A partir de entonces, nunca ha podido
interponerse entre Chi y Wu. Con el trasfondo del trasfondo personal de su esposo
(Chi), el asesinato no es más que precipitado, sin mencionar que Wang Gu aún no ha
sido perdonado.
    Pero aun así lo soltó.
    "No me utilices para medir el grado de dolor en tu corazón. Solo te estoy
respetando, un respeto por los seis años, pero debes entender que son seis años, no
siete años. Desde el año pasado, has estado aquí ... "
 Chi señaló su propio cofre. "Esto ya no es tuyo".
    "¿Realmente me respetas solo?" preguntó Wang Gu. "¿Cuántos seis años han
pasado en la vida de uno? ¡Hemos estado juntos por más de tres años, así que hemos
estado cerca el uno del otro durante una década completa! Te preguntaré: ¿Te
deshiciste de mi corazón en tu corazón? Ha vivido en el sótano durante seis años y a
una temperatura ambiente de más de 30 grados al día. ¿Cómo puede olvidarse
realmente del sabor de la sauna?
     Chi dijo: "No eres tú, no puedo olvidarlo, sino tu traición original y el adiós
posterior".
    En esas breves palabras ... Wang Gu se echó a llorar.
    "Lo has amado tanto (Guo) por siempre y el daño para mí siempre es tan
despiadado".
     Chi dijo: "Por amor y odio, pero cuando el odio es demasiado profundo, entonces
el amor ya no puede sostenerse".
    Wang Gu asintió con la cabeza. "Bueno, finalmente te preguntaré algo".
    "Dilo ....."
    "Quédate aquí y dime claramente que no me amas".
     Chi preguntó de nuevo: "Deberías entender esto cuando lo digas ..."
    Incluso si Chi estaba hablando de esto, Wang Gu todavía insiste.
    "Quiero que lo digas por ti mismo. Tan pronto como lo digas, volveré
inmediatamente a la habitación y recogeré mis cosas. No te volveré a ver en esta
vida".
     Chi no hizo nada durante el día.
    Wang Gu le dijo una palabra a la vez.
    "Quiero que me digas que diga eso, Wang Gu, no te amo".
     Chi no dijo una palabra más, se dio la vuelta.
    Capítulo 180: Secretos
    La madre de Wu fue dada de alta del hospital y Wu volvió a trabajar en la
compañía y se fue a casa para acompañarla por la noche.
 
 
               
 
 
                        Cuando Jiang Xiao Shuai escuchó que Wu había regresado a la
compañía, inmediatamente corrió.
    "¿Qué pasó con tu madre?"
    Wu dijo con una sonrisa: "Ella es muy buena. La condición está básicamente bajo
control".
    "Cuando fui al hospital a ver a tu madre la última vez, me sentí más angustiado
mentalmente que cuando estuviste hospitalizado. No hay ningún beneficio para este
tipo de enfermedad y permanecer en el hospital. El tipo de ambiente en el hospital, la
enfermedad golpeará incluso a aquellos que no están lo suficientemente enfermos ...
y parece que la medicina que le dan es efectiva ".
    Wu asintió con la cabeza. "Voy a casa todas las noches. Mi madre es como una
niña ahora. Tengo que estar despierta para que duerma".
    "¿Niño pequeño y viejo?"
     Jiang se sentó en el sofá por un rato.
    Wu dejó las cosas en la oficina a un lado. Aunque alguien viene aquí todos los días
para ordenar, siempre quiere ordenar su propia habitación. En algunos lugares,
todavía tiene que estar autoorganizado para sentirse a gusto.
    Al girar los cajones, de repente vio el disco denso.
    El disco fue sacado y Wu dijo: "Todavía creo que hay un problema con este disco".
    "¿Cuál es el problema?" Jiang Xiao Shuai preguntó. "¿No lo viste muchas veces?
Incluso la frecuencia respiratoria de las dos personas dormían juntas, lo sabes de
memoria"
    "Pero siempre siento que falta algo", dijo Wu.
    Jiang Xiao Shuai suspiró. "Porque quieres ver el video del incidente de Wang Gu y
Guo Cheng Yu esa noche, pero no hay ninguno, así que sientes que te pierdes algo.
De hecho, tienes que verlo todo".
    "¿Dijiste que no lo copié todo?"
    Jiang Xiao Shuai mostró sus dientes, "¿Por qué me preguntas eso? Nunca he visto
el CD original".
    Wu estaba aprensivo. "Pero obviamente lo copié todo"
    "Bueno, no puedes dejar pasar estas cosas". Jiang Xiao Shuai empujó la mano de
Wu. "Te diré algo real".
    "¿Qué es?" Wu preguntó.
    Jiang Xiao Shuai se sentó, se aclaró la garganta y dijo: "Guo Zi fue a Wang Gu ese
día. Los dos comenzaron conversaciones sobre el tema de los últimos años. Wang Gu
básicamente admitió que la razón para traicionar a Chi fue Guo. Wang Gu sí no hacer
una declaración clara en cuanto a si o no habían hecho nada (en este caso el
significado es que no dijo nada sobre el incidente rumor de sexo).
    "¡No quieres decir nada!" Wu se sorprendió por un momento y dijo: "¿Qué pasa
con Guo Zi? ¡Él también es la parte involucrada! ¿Está diciendo que no durmió cuando
fue sorprendido durmiendo con él?"
    "Ese día estaba borracho, no sabía lo que hizo y cuando despertó, todo estaba
hecho". Jiang Xiao Shuai dijo: "Insistió en que no había hecho nada. ¿Quién sabe si
realmente estaba diciendo la verdad?"
    Wu asintió en silencio.
    Jiang Xiao Shuai agregó: "¿Qué opinas de este Wang Gu? ¿Qué pasa si no lo hizo?
¿Por qué no lo aclarará ahora? Después de que Chi lo escuchó ... Wang aún podría
estar un poco favorecido por el."
    "No ha dicho una por una que no lo hizo. Guo Zi también dijo que no lo hizo. La
pregunta es si Chi le creyó".
    Wu dijo, con miedo. "¿Cuál es la diferencia entre lo que creo que es daltonismo y
Wang Gu?"
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai estaba descuidado, "¿Cuál es la conexión entre
estas dos cosas?"
    "Por supuesto que sí", dijo Wu. "Piensa en ello. Sé que la palabra en el huevo fue
escrita por Wang Gu. ¿Pero por qué no puedo hablar con Chi? Él pensó que era algo
que me sucedió ........ Yo era el acusado ...... ¿Hay algún efecto legal si lo pruebo yo
mismo? De la misma manera, Guo Zi es un cómplice. ¿Sus palabras tienen efecto
legal? "
    Jiang Xiao Shuai se dio cuenta de repente: "Eso es correcto. Además, él es una
parte principal en este asunto. Ya no tiene una excusa, por lo que no puede escapar.
Si reclama ignorancia, se verá que incluso puede ser culpable de un crimen."
    "¡Y qué!" Wu apretó los dientes. "Este hombre quería usar mi debilidad para
descubrir la verdad y dejarme leer el testimonio de mi propia caída ... Como parte
hostil, sus palabras son más persuasivas".
    Jiang Xiao Shuai parpadeó. "¿Y todavía lo ayudaste? ¿No estás disparando tus
propios pies?"
    "No me preocupo por mí" Wu no tenía miedo a la muerte. "No sabía si entendía
esto ... las cosas cambiarían de esta manera ... pero una vez que lo supiera, tendría
que llegar al fondo y sacar la verdad".
    "Entonces, ¿dónde vas a comprobar?" dijo Jiang Xiao Shuai. "El hotel donde ocurrió
el accidente ha sido demolido. No sabes a dónde lo trasladaron ... Incluso si el
gerente lo estaba manejando, ¿cómo podría saber qué sucedió en una habitación
privada hace siete años?"
    "Wang Gu sin duda tendría pruebas". Wu tenía un gol en los ojos.
    Jiang Xiao Shuai replicó: "si tiene evidencia, la habría sacado por mucho tiempo,
está siendo audaz porque no hay evidencia, solo que te está cansando
intencionalmente. Esto se llama el retraso psicológico en la guerra, él te sacará
durante mucho tiempo, este asunto no tiene resultado, entonces sufrirás una
enfermedad mental. Créeme, soy médico y tengo experiencia personal. Si te
apresuras a este asunto, deberías mantenerte al margen ... De lo contrario, perderás
".
    Wu fue culpable de cometer un delito nuevamente. "Debe tener evidencia en
alguna parte. Es solo cuestión de tiempo y seguramente aparecerá para entonces".
    "En ese momento, lo habrás dejado entrar completamente". Jiang Xiao Shuai dijo.
    Wu mostró su color de exquisitez. "¿Quién no es necesariamente ... lo que es
importante es quién gana al final?"
    Jiang Xiao Shuai estuvo deprimido por un momento y de repente recordó algo.
    "Sí, Chi encontró a Wang Gu. ¿Te lo dijo?"
    Wu sintió la oscuridad. "¿Cómo puede contarme sobre esto?"
    "Fue después de lo tuyo. Luego fue a buscar a Wang Gu". Jiang Xiao Shuai dijo.
    Wu preguntó: "¿Qué pasó? ¿Volvió a estar con Wang Gu?"
    Jiang Xiao Shuai tosió y dijo: "Parece que ... no".
    Wu cerró un sello en el documento con un sello rojo sangriento.
    "¡Lo sabía!"
    Luego, el sello fue sellado y el documento fue llevado abajo y metido en las manos
de Lin Yanru. Entonces Wu se apresuró al baño, se lavó la cara con agua fría y se
calmó un poco antes de salir.
    "General Wu, alguien lo está buscando afuera".
    Wu fue a la puerta de la compañía y vio el auto de Wang Lian. El pequeño corazón
se lanzó a un salto acelerado.
               
 
 
                        "¿Está aquí para verte?" Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Ese es tu ídolo?"
    Jiang Xiao Shuai estalló su globo ocular. "¿Quién es este hombre que se atreve a
hacerlo?"
    Wu fue a saludar a Wang Lian y vio que había otra persona en el automóvil. Pensó
que era Wang Gu. Como resultado, un hombre extranjero de 60 a 70 años apareció y
le dio saludos de Wu y Jiang Xiao Shuai
    Después de entrar, Wang Lian y Wu dijeron: "Este es un amigo que he hecho en el
extranjero. Es un experto en cáncer de páncreas. Cuando escuché acerca de su
madre, le pedí ayuda y lo miré".
    Wu se sintió un poco sacudido, se levantó y estrechó la mano de los viejos
expertos.
    "Es demasiado vergonzoso pedirle que viaje desde el extranjero ..."
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu "Dilo en inglés, no entiende chino".
    Wu sintió que inventar dos palabras y nunca volvería de la vergüenza de no poder
hablar en inglés.
    Wang Lian expresó el respeto de Wu por el viejo experto en lugar de él.
    Jiang Xiao Shuai también es médico, por lo que siente curiosidad por los viejos
expertos, le preguntó el nombre del viejo experto en inglés.
    El viejo experto le dijo a Jiang Xiao Shuai amablemente.
    Wang Lian y Wu dijeron: "Se acaba de bajar del avión. Tengo que llevarlo a
descansar. No te preocupes ... ¿tienes prisa?"
    "No hay prisa". Wu agitó su mano.
    Wang Lian no dijo nada más. Ayudó al viejo experto a subir al auto.
    Wu estaba parado en la puerta del auto y vería a Wang Lian por un tiempo.
    "¿Por qué me estás ayudando?"
    "No hay razón ...", dijo Wang Lian.
    La cara de Wu tenía lágrimas.
    Wang Lian le dio una palmada en la cabeza a Wu.
    "¿Por qué tienes miedo de ....... Wu Suo Wei?"
    ¡Oye! Preguntó esto de nuevo?
    Jiang Xiao Shuai inmediatamente solicitó la información personal del médico en su
computadora.
    "Wu, ven a ver. ¿Toda la persona es solo el doctor?"
    Wu lo miró con asombro y dijo: "Parece correcto. Veo que todos los extranjeros se
parecen entre sí".
    Jiang Xiao Shuai no pudo evitar preguntarse: "Es demasiado. ¡Este hombre es un
experto mundialmente reconocido en oncología! Es un médico de clase mundial que
vuela durante todo el año. Aunque el especialista tiene que admirarlo"
    "¡Esto es tan poderoso!" Wu estaba un poco sorprendido.
    Jiang Xiao Shuai señaló la pantalla de la computadora. "¡Lo ves por ti mismo!
Cuando visitó China por última vez, fue invitado a enseñar aquí"
    Wu se sintió halagado.
    "¿Cómo lo hizo tu ídolo?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu adivinó: "¿No hizo el trabajo de guardaespaldas para los presidentes? Los
contactos de los hombres deberían ser todos élites. Supongo que debería conocerlo a
través de estos canales".
    "Eres demasiado afortunado en esta vida". Jiang Xiao Shuai le dio unas palmaditas
en el hombro de Wu. "Incluso el hermano de tu rival se ha puesto del lado de ti. El
verdadero valor de tus pocos ladrillos que se rompen en la cabeza, deberías
agradecer a Yue Yue por romper contigo ... Tu presente primavera es orgullosa".
    Wu se sintió tan pequeño en su corazón que no mostró su rostro.
    "Estoy deprimido. Es un ídolo. Sin embargo, me hace una pregunta muy aburrida".
    "¿Cuál es el problema?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu dijo: "Siempre pregunta por qué tengo miedo de ... Wu Suo Wei".
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¡Estoy seguro de que le gusta molestarte! Es interesante
para él. Creo que eres interesante, pero no encontré nada que decir".
    Wu dijo "¿Es eso ...?"
    "¿Es difícil ser un agente secreto?" Jiang Xiao Shuai sonrió. "Ese profesional y la
forma de vida siempre será tan misteriosa".
    Wu no habló.
    Jiang Xiao Shuai lo molesta deliberadamente. "¿Por qué tienes miedo de ... Wu Suo
Wei?"
    "¿Te vas a su lado? ......" Wu sonrió y le dio un puñetazo al hombro a Jiang Xiao
Shuai.
    Entonces, incluso si Wu no entra en pánico sobre la mesa, en realidad comienza a
pensar en esta pregunta aburrida.
    ¿Por qué temo? ¿Por qué cambié mi nombre? Porque me llamaban Wu Qi Qiong.
Fui burlado por mi ex novia. Estaba irritado y decidí contraatacar. Así que cambié este
nombre emocionante ...
    Siguió pensando que la cara de Wu cambió repentinamente.
    Jiang Xiao Shuai también se dio cuenta de algo en ese momento.
    Los dos hombres se miraron y estaban horrorizados.
    "¿Sabía por qué cambiaste tu nombre?" Jiang Xiao Shuai dijo.
    Aunque Wu también lo cree, coincide con la idea de Jiang Xiao Shuai .....
    "En otras palabras, ¿sabe él de mí y de Yue Yue?"
    Jiang Xiao Shuai luego dijo: "Eso Wang Gu debe haberlo sabido".
    Wu pensó, Wang Gu se quedó aquí durante medio año ...
    ¡Medio año! ¿Qué no se puede dar vuelta y saber? Desde su primer encuentro con
Wang Lian , Wang Lian  preguntó esta frase, es decir, Wang Gu  estaba preparado
para meterse con Wu .
    "¿Es realmente un secreto que él sepa?" Jiang Xiao Shuai no pudo resolverlo. "Ya
que Wang Gu lo sabe, ¿por qué no te expuso?"
    La cara de Wu parecía alarmada "tal vez está esperando el momento".