Cap 271

hasta el 280
 
 
                        Capítulo 271 esposo ...
    ........................
 
 
    Los labios de Wu se movieron lentamente hacia abajo, pasaron de la garganta de
Chi a su pecho y royeron los fuertes músculos pectorales, observando los músculos
abdominales de Chi temblar irregularmente de emoción.
    Luego movió los cálidos y delgados labios al área espesa y espesa de la zona de la
zona roja de Chi que contenía un puñado de cabello oscuro y brillante y la punta de
su lengua lamía la raíz.
     La mano grande de Chi apretó la parte posterior de la cabeza, sorprendiendo a Wu
y él emitió un ruido de placer extremo.
    "Dale una mamada a tu marido". Chi habló áspera solicitud de jadeo.
    La cálida boca de Wu fue rellenada lentamente por Chi gigante que se elevó y
lentamente la vomitó. La punta de la lengua delinea la cabeza suave y los labios
suaves y delgados rozan suavemente los pliegues exteriores. Luego se repitió
nuevamente. Esta vez fue más profundo. La contracción de las dos mandíbulas fue
más fuerte. La urna frotó el nervio más sensible dentro de Chi.
     El cofre de Chi se ha llenado de fuego hasta el punto en que explotó.
    Wu comenzó a manejar rápidamente la profundidad y severidad de la situación.
Luego sacó la polla gigante Chi y usó su lengua para pinchar cuidadosamente el
pequeño agujero en la cabeza suave para patear el líquido que supura. Lentamente,
Wu movió la punta de la lengua, a través del perineo, hacia las dos albóndigas,
envolviendo la boca y chupándolas ... tragándose la esencia del último mes.
    La mirada extremadamente insoportable entre las cejas de Chi ... parecía soportar
un gran sufrimiento.
    Wu estaba tan descarado que lo miró con ojos tentadores.
    En todo el mundo, puedo hacer que la emoción de Chi en los juegos preliminares
se llene de juventud.
     Chi agarró el cuello de Wu y Wu, que se había agachado en su entrepierna, lo
mencionó. Ojos carmesí lo miraron fijamente y la atmósfera se llenó de una fuerte
animalidad.
    "Monstruo ---- cum"
     Chi dijo estas dos palabras con un tono bastante pesado, lo que indica en qué se
ha convertido el azote.
    Wu no habló, sus cinco dedos se acercaron y se congeló en la raíz del gigante Chi
...
     Chi respira con dificultad, obligó a la última paciencia a preguntar: "¿Qué
demonios estás haciendo?"
    Wu puso su boca en el borde de la oreja de Chi, susurró una palabra y dijo su cara
roja, particularmente encantadora.
    "¿No dispararás dos veces ahora?"
    Wu mordió el lóbulo de la oreja de Chi, dijo débilmente: "Eso no cuenta"
     Chi se frotó la suave carne del trasero de Wu, sus ojos burlones apuñalaron el
rostro desvergonzado de Wu y continuaron avergonzándolo.
    "¿Qué le pasa a tu pequeño butthole? No se cuenta"
     La cara de Wu se hundió en el cuello de Chi y eso instantáneamente calentó el
corazón de Chi.
     El estancamiento de Chi fue menos de medio segundo. Separó bruscamente las
piernas de Wu, no le dio a Wu el más mínimo tiempo de preparación.
     El cuello de Wu se enderezó y gritó en voz alta. Luego fue empujado por la gran
mano de Chi en el hombro. Desde un lento goteo hasta una repentina lluvia, la cama
se incendió.
               
 
 
                        "Ahhh ... es demasiado rápido ..."
     Chi era como un tigre que estaba fuera de control y hambriento. Los robustos
golpes de cadera eran feroces y poderosos. Estaban zumbando sin huecos. Chi se
estaba volviendo loco por la pared interior húmeda del culo de Wu y Wu fue disparado
por la repentina corriente.
   
 
    "Chi ... te extrañé ..." gritó Wu casi mordiéndose los hombros.
    Chi preguntó ambiguamente: "¿Qué te parece?"
    Después de terminar la pregunta, se realizó una manera grosera y dura y Wu se
estremeció, tembló y lloró.
    "Te extraño ... jodiéndome ..."
     El corazón de Chi era como ser frotado locamente y casi incendiado dentro del
cuerpo de Wu.
    "¿Cuanto piensas?"
    "Todas las noches quiero ... ah ah ..."
     La cara instantánea de Chi se distorsionó y el gran sudor goteó de su barbilla a los
ojos de Wu y su pupila estaba irritada. Wu cerró los ojos y se humedeció para
disfrutar de la última ronda de feroces carreras de Chi dragon ... que duró varios
minutos. Wu sintió que su cuerpo estaba fuera de control en la cama. La última ola de
calor fluyó desde el coxis hasta todo el cuerpo, lo que provocó que Wu contuviera la
respiración y se quedara casi en silencio.
    "Oh ... uh ..."
    Wu enderezó las piernas y vino escupiendo corridas por mucho tiempo. Hasta que
la emoción se desvaneció por mucho tiempo, Wu sopló su voz en lágrimas.
    "Pitido ..."
     Chi respiró hondo y los rostros duros surgieron con facilidad después de una breve
erupción. No retiró su miembro del cuerpo de Wu, sino que los volteó a ambos,
apretando a Wu debajo de su espalda y durante mucho tiempo estuvo "debilitado"
descansando por la boca y el cuello de Wu.
    Wu acarició suavemente varias bofetadas en las mejillas de Chi.
     Chi lo regañó furiosamente y de repente agarró las dos muñecas de Wu y levantó
sus dos manos sobre su cabeza.
    "Bueno--"
    Wu sintió un estallido de dolor y el gigante Chi se levantó silenciosamente.
    Esta vez, Chi no se apresuró a ir al campo de batalla, pero primero molió el
"arma". Luego encontró un área pequeña y dura elevada en el interior y la cabeza
suave y húmeda está arriba en ese lugar y empujó muy lentamente hacia adentro.
    Wu nunca ha sufrido tal aflicción. El área sensible es agria e irritante y
extremadamente insoportable. Sin embargo, el objeto largo y duro no está dispuesto
a retirarse, como si quisiera aplanar y reventar el área elevada y destruirla por
completo.
    "Ah ... no ... detenlo ... no lo soporto ..." Wu estaba luchando por salir de control.
     Chi todavía tiene que trabajar duro y forzar el apretón.
    Las lágrimas de Wu fueron expulsadas, agitaba frenéticamente la cabeza, llorando
por piedad.
    "No está bien ... estoy ... oh ..."
     Chi sintió que Wu estaba aturdido y que los músculos de las nalgas estaban
pesados bajo la gravedad.
    El pájaro Wu estaba escupiendo un líquido transparente y su rostro estaba
extremadamente distorsionado, como si fuera torturado. Finalmente, un grito de
súplica brotó de los delgados labios.
               
 
 
                        "Marido..."
    Al escuchar este sonido, el fuego Chi que se reunió en el cofre de repente se
convirtió en un magma, todo su corazón se derritió. El Dragón que Respiraba Fuego
se hinchó tan dolorosamente que Chi, que siempre había tenido una fuerte voluntad,
su mente estaba fuera de control. Giró el cuerpo de Wu y puso dos almohadas debajo
de su espalda. Su trasero se alzó y se estrelló contra él, sin dejar espacio ni siquiera
un milímetro afuera.
    Sus disturbios se elevaron y sus bolas golpearon las nalgas de Wu.
    Wu levantó ferozmente el cuello y emitió un zumbido doloroso.
     Chi estaba lleno de dolor y soportó no volver a jugar.
    Wu se volvió para mirar a Chi, rezando por el escorpión con una tentación
deslumbrante.
    "Quiero morir ..."
     Chi estaba abrumado por el éxtasis y estaba loco de histeria. Se elevó
furiosamente en el aire, sus manos golpeando como la lluvia y golpeando las nalgas
de Wu.
    Al escuchar los gritos de Wu, Chi no pudo soportarlo, pero estaba torpe, como si
disfrutara del amor al cielo y al infierno. Estaba ansioso por morir en este momento,
aquí y ahora.
    Wu usó ambas manos para rasgar las sábanas y torció locamente su cintura para
enfrentar la colisión de Chi.
    "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ... mi marido me está matando"
    Los gemidos acaban de quitarle la vida a Chi. Tenía los ojos como si hubiera sido
aplastado por dos espadas. Estaba casi rojo.
    Tiró de las dos manos de Wu detrás de su espalda, casi salvajemente. Sus manos
ásperas y grandes golpearon los glúteos de Wu y se estrellaron con un ritmo de
batería y el sonido cruzó la habitación con pasión.
    "Wu es una esposa pervertida ..."
     Chi golpeó su almohada y se agachó sobre el cuerpo de Wu, mordiendo el cuello y
la espalda de Wu salvajemente. Wu nunca ha tenido esta emoción y aportación. Giró
la cabeza para besar a Chi con pasión y morderlo. Todo el proceso goteaba de todo
corazón.
    Lleno de sentimientos desbordantes, loco por el último deseo, Wu rompió a llorar
de emoción e incluso llamó a Chi su esposo varias veces. El corazón de Chi estaba
completamente destrozado y se volvió, sosteniendo a Wu durante mucho tiempo
temblando y afasia.
    Mientras esperaba un momento, Wu recordó cómo acababa de verse. El estaba
apenado.
     No lo dejaba salir de Chi Hold ... se estaba acostumbrando al tono descuidado de
Wu llamándolo "esposo" y "... jodiéndome".
    Wu gruñó como un cangrejo cocido, agitando una garra de tonos rojos para
agarrar la polla Chi. Chi se sacudió y sonrió, y finalmente agarró la mano de Wu Wu
para abusar con un mordisco en la boca.
    Wu sintió caries.
     Chi peinó a un lado el cabello empapado en sudor de Wu, mostró su hermoso
rostro y lo miró con certeza. Solo después de mucho tiempo dijo: "Gracias".
     La cara de Wu estaba estancada y pronto entendió por lo que Chi estaba
agradecido. La primera vez que Wu escuchó a Chi y había dicho este tipo de palabras
nauseabundas, de repente Wu sintió que era incómodo y que estaba incómodo.
    "¿Quién eres para quién?" Wu mordió la cara dura de Chi. "¿Esto está listo
conmigo?"
     Chi dijo deliberadamente: "Los hermanos también prestan atención a las cuentas".
               
 
 
                        Wu se inscribió de inmediato en el informe. "Mis hermanos no saben
cómo calcular la cuenta. ¡El truco es una pareja! La pareja también usa la cuenta
bancaria".
    "¿Quién es un par contigo?"
    Wu miró a los ojos del tigre y dijo: "¿Cuántos gritos hice?"
    "¿Cuándo me llamaste así? ¿No lo escuché? ¡Vamos!"
          "¡No lo digo!"
     Chi engañó y empujó sus manos hacia arriba y hacia abajo.
    "¿Quieres decirlo? ¿No quieres decirlo? ¿Eh?"
    "Retrocede ... oh ..."
    "........."
 
 
    ................................
    Capítulo 272 muestra amor y muerte
    .......................
 
 
    Debido a la pérdida excesiva de fuerza física en el "tiroteo feroz" durante la noche,
Wu se quedó en la cama por otro día. Es decir, al quinto día después de que Chi salió
de la cárcel, Wu salió de la habitación.
    Wang Shuo no dijo nada, pero también se quedó por dos días. Después de ver
finalmente la figura de Wu, no pudo evitar burlarse: "¿Estás realmente despierto?
Pensé que tenías los ojos cerrados y que has pasado de esta vida".
    Wu aún no habló. Xiao Chu Bao voló de la nada ... trepó por las piernas de Wu, se
deslizó sobre sus hombros y después de girar dos vueltas, la pequeña cola se
tambaleó. Fue como una pequeña demostración.
    Wu se besó en la cabecita y volvió la mirada hacia Wang Shuo.
    "¿Puedes creerlo o no? Ahora él (la serpiente ) ya no vendrá a ti".
    Wang Shuo, por supuesto, no creyó y se llevó las dos manos a la boca, emitiendo
un tono de Yin Yin Yin Xie.
    1] ..... Supongo que una especie de canción de encanto de serpiente
    La pequeña cabeza afilada de Xiao Chu Bao inmediatamente levantó la cabeza y
sus agudos ojos se dirigieron hacia Wang Shuo y lo observó por un momento. Luego,
dio vueltas sobre los hombros de Wu, se congeló por un momento. Después de todo,
no fue a ningún lado donde se quedó sobre los hombros de Wu.
    Wu levantó una esquina de sus labios y le dijo a Wang Shuo, con profundo
significado: "¿Lo ves? Esto se llama muerte - corazón - colapso - tierra".
    Para usar la serpiente como una metáfora, el significado profundo de ella ya no
puede ser malentendido.
    "No sé cómo conseguiste el dinero?" Wang Shuo se rio. "¡Es todo para ti! ¡Te lo
mereces!"
    1] .... Wu es metafórico diciendo que Chi ya no volverá a Wang Shuo sin importar
lo que haga Wang ... es lindo
     Chi fue al baño a lavarse las manos y cuando llegó le echó agua en la cara a Wang
Shuo.
    "¿Cuando volviste?"
    Wang Shuo también recordó la enemistad del canto de la canción ese día e
inmediatamente miró a Chi.
    "¿Está él en control?"
    Como resultado, la voz simplemente cayó y la parte posterior del cuello fue
aplastada por Chi grip.
    "¿Es así como deberías hablar con tu ex marido?"
    Wang Shuo inmediatamente puso sus ojos en los ojos de Chi y lo señaló. Él dijo:
"¿Me escuchaste? Esa palabra ... ¡No lo forcé a decir! Frente a tu cara y viejo amante,
¿cómo puedes soportarlo (Chi)?"
               
 
 
                        Wu se encogió de hombros sin poder hacer nada. "¿Qué puedo hacer
si no puedo soportarlo? Todavía quiero estar con él durante varios años. ¿No puede
ser como tú?"
    Wang Shuo apretó los dientes en secreto y comenzó a tocar contra Wu. "Oh, dije,
¿cómo amas tan débil?"
    Wu se rió, "La próxima vez que te vayas a la cama, iré a tu habitación a cantar y
también sé verte ahora. Me amas tanto. Cuando no lo hagas, cantaré y podrás venir y
canta conmigo cuatro o cinco veces .. "
    "Córtalo ... ¡te miras con este orgulloso discurso!" Wang Shuo sonrió, "¿Crees que
no pasaría de ti en este momento? ¿Estaba orgulloso de la primavera que no caíste
hoy? Vas a tomarlo con calma".
    Wu aún no habló y Chi dijo débilmente.
    "¿Cuándo te hice sentir más orgulloso que él? ¿Cómo podría no saberlo?"
    Cuando salieron las palabras de Chi, Wu estaba sonriendo.
    Wang Shuo se mordió los dientes y volvió su mirada burlona a Wu. "La calidad de
un hombre cambiará con su pareja. Cuando estaba conmigo, se atrevió a hacer todo
de mí ... Ahora me envidias de nuevo, te vuelves hipócrita y afilado, decadente e
insípido".
    Wu escuchó el oído de Wang Shuo y susurró: "Para mí, mientras su pene se
agrande, la pelea en la cama mejorará. El resto de la mierda es secundaria".
    Wang Shuo se burló y dijo: "Eres muy molesto".
    "Hay personas que están celosas del JB. Es mejor ser ellos que tú". Dijo Wang
Shuo usando su mano derecha.
    Wang Shuo agregó "¿Crees que su asalto es mejor que el anterior?"
    Esta vez, Wu sonrió en silencio.
    La orgullosa boca de Wang Shuo aún no se ha levantado.
    "No eres el hijo de tus padres".
    La boca de Wang Shuo se congeló al instante; su cara estaba morada.
    Cuando Jiang Xiao Shuai acababa de entrar, escuchó estas palabras. Su templo de
repente saltó un par de veces. Rápidamente agarró los hombros de Guo Cheng Yu y
lo empujó afuera. Empujó y dijo: "Hay una batalla en curso y no debes entrar".
    Inesperadamente, Guo Cheng Yu dijo: "Ya he escuchado".
    "Oye ..." La cara de Jiang Xiao Shuai también siguió a Wang Shuo .....
    Guo Cheng Yu hizo un gran esfuerzo para apretar las mejillas de Jiang Xiao Shuai,
apretando a la mitad y apretando una boca de un lado a otro y tranquilizándolo ...
    "¡Sé que no tenías un filtro de boca y no te diré nada la próxima vez y esos
chismes que has difundido!" Guo Cheng Yu dijo irritado.
    Jiang Xiao Shuai no tenía miedo de nada, pero tenía miedo de no escuchar nada de
la vid (esta es la pareja chismosa). Inmediatamente se aprovechó del brazo de Guo
Cheng Yu y exclamó: "No me importan las cosas que tuerces en mi cara. Después,
sería reservado al respecto. Ochenta y uno. A continuación, no se llevará a cabo en
profundidad ¿Crees que no lo es?
    Guo Cheng Yu debajo del material del camino.
    "Solo hazlo una vez cada ocho veces".
    Esta vez, Jiang Xiao Shuai abucheó a fondo.
    Después de que Jiang Xiao Shuai no participó en la pelea, Wang Xi también vino y
seis personas se sentaron alrededor de una mesa cuadrada. La dirección en la que Chi
está sentado es bastante particular y es precisamente por bloquear el hecho de que
Wu mirara a Wang Xi. Chi no levanta los brazos. Wu solo puede ver la media cara de
Wang Xi. Chi levantó su brazo y estaba completamente bloqueado.
               
 
 
                        "¿Descubriste quién lo hizo?" Wang Shuo preguntó casualmente la
oración.
    Chi guardó silencio. Si se puede encontrar a las personas que lo encarcelaron, Chi
no estará sentado aquí ahora.
    Wang Shuo una vez más apuntó a Chi, "¿no serán tus viejos amigos los que se
vengarán de ti?"
    Wu echó un vistazo a Wang Shuo. Wang Shuo no sonrió.
    Guo Cheng Yu dijo: "El mensaje anterior también es demasiado estricto. Esta
persona no puede dar dinero para sobornar al funcionario ... de lo contrario,
establecer una relación con Wu sería difícil? Tuvimos que gastar un poco de dinero
para conseguirlo Es posible que desee decir que quiere volver a Chi. ¿Murió? No actuó
después, por lo que esta persona es particularmente difícil de adivinar, como si
alguien sospechara un poco, pero no exactamente ".
     Chi dijo a la ligera: "Tal vez no necesariamente quiere apuntarme".
     Cuando Chi dijo esto, Jiang Xiao Shuai de repente pensó en una posibilidad.
    "¿No es tu padre? ¿Por qué? Para sacarte con Wu, ¿trató de meterte en la cárcel?
Él cree que lo que más valoras son tus recursos sociales y tu estatus ... ¿Qué hay de
malo en eso? "
    "Es imposible." Chi lo dijo directamente. "No hará nada desfavorable hacia mí".
    Wang Shuo también insertó una oración, "Eso no es necesariamente cierto. Cuando
estábamos juntos, ¡no tenían que hacer nada!"
    Al hablar de la palabra "estaban juntos", Wang Shuo miró deliberadamente a Wu.
    Wu era demasiado vago e ignoró su expresión.
    Guo Cheng Yu miró a Wang Shuo y dijo: "¿Cuántos años tenía entonces? ¿Cuántos
años tienen ahora? Las edades son diferentes y las condiciones mentales son
diferentes de antes. Su padre no puede usar los mismos trucos".
    Jiang Xiao Shuai respondió Wang Shuo. "Sin mencionar que su padre había usado
esos trucos. Puede que haya funcionado en ustedes (Wang y Chi). Ahora tampoco les
sirve de nada (Chi y Wu)".
    Wang Shuo tarareó fríamente y no volvió a hablar.
    Cuando las seis personas hablaban, una sirvienta había entrado con seis vasos de
jugo.
    Wu puso su mano en el plato primero, con una taza de rojo balanceándose hacia el
final.
    "Quiero beber este vaso amarillo".
    Como resultado, su brazo fue retorcido por Chi.
     La zambullida inspiratoria de Wu volvió la cabeza y miró a Chi. "¿No quieres
dejarme?"
     Chi levantó la barbilla y su tono era áspero.
    "Primero miras de qué color es".
    Wu lo miró cuidadosamente por un largo tiempo antes de finalmente encoger su
cuello y decir: "Rojo".
     Chi asintió hacia él ...
    Los ejercicios de corrección de daltonismo de Wu tienen buenos resultados
iniciales, pero también es más difícil de distinguir que las personas comunes. A veces
es flojo y a menudo adivina que no lo hizo así.
    Wu "acusó" públicamente, se levantó la manga y señaló las contusiones invisibles
en su rostro. Él dijo: "¡Mira, esto, esto y esto, todo lo que me dio!"
    ¿Por qué Wang Shuo escucha ahora que piensa que esto es obvio?
    Entonces, en público, el collar se abrió y señaló hematomas morados en los
hombros y dijo: "Explotaste débilmente. ¿No me viste? ¡Esto se llama lesión! Todo es
causado por una mano". Miró a Wang Xi.
               
 
 
                        Guo Cheng Yu suspiró a un lado. "Realmente puedes hacerlo. Ni
siquiera le di a Jiang Xiao Shuai ningún pelo"
    "¿Qué tiene esto que ver con peinarse?" Wu arriesgó.
    Jiang Xiao Shuai gritó: "¡Su estilo de peinarse es como tirar del cabello!"
    Guo Cheng Yu dijo en tono de broma: "Mis movimientos han sido muy suaves, ¡es
tu cabello el que siempre está rizado, no mi peinado!"
    Después de que terminó, Guo tiró del pequeño rizo del cabello de Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai lo golpeó
    Wang Shuo dio unas palmaditas en la mesa. "¿Puedes mostrar tu amor y morir?"
 
    .....................
    Capítulo 273 patio trasero se incendió.
 
    ..................
 
 
    Desde la casa de Guo Cheng Yu, Chi regresó a la casa de sus padres con Wu.
    Después de subir al auto, Wu guardó silencio y miró la ventana con ojos fríos. Era
como un hombre con vida broma.
    "¿Qué pasa?" Chi preguntó mientras conducía. "¿No quieres ver a mis padres?"
    Wu no dijo nada.
     Chi tomó el control del volante con una mano y la otra mano alcanzó la frente y
las mejillas de Wu. Él preguntó: "¿Dormiste demasiado y te sentiste incómodo?"
    Wu aún no dice una palabra.
    "¿Fue demasiado incómodo la noche anterior?"
    Wu apartó una mano de Chi, su rostro más oscuro.
    El automóvil frente a la sección del camino comenzó a aumentar y Chi no continuó
haciendo preguntas para concentrarse en la conducción. Wu era una persona con una
cara hosca y se sentó en silencio por un rato. Hasta que el automóvil entró en el área
residencial, el camino desapareció y Wu habló débilmente con dos palabras.
    "El ex marido ..."
     La cara de Chi estaba aturdida y sus ojos se dirigieron al frente de la persona en
la posición del copiloto. Dabao dijo después: "¿Estás en el medio cuando te estás
divirtiendo?"
    "¿Es tan aburrido jugar contigo?" Wu ocultó sus ojos.
    Chi guardó silencio un momento y se estacionó a un lado de la carretera.
    Luego, su poderoso brazo agarró el cuello de Wu y lo tomó cara a cara. Le dio un
mordisco en la frente y dijo: "No está permitido ser tímido conmigo".
    Wu estaba luchando bajo el brazo de Chi, su voz se detuvo con entusiasmo.
    "¿Qué te pasa? ¡Simplemente no me gusta escucharlo!"
     Chi golpeó la nalga de Wu y dijo: "¿Quién acaba de decir que? No puede ser como
Wang Shuo y yo en realidad como para pasar más tiempo juntos ..."
    Wu empujó la muñeca de Chi, rompió su represión y luego se acercó a él y sus
ojos feroces lo miraron.
    "¿Qué pasaría si resultara como Wang Shuo? ¿No me verías en seis años?"
    Una frase apuñaló la boca de Chi, sin mencionar seis años, incluso seis días que no
podía soportar estar lejos de Wu ...
    Wu al ver a Chi no habló y sus rápidos puños se metieron en la entrepierna de Chi.
               
 
 
                         Chi detuvo rápidamente las atrocidades de la tumba excavadora de
Wu. Él se rió y dijo: "¿Quién te atendió después de que rompimos?" &#x1F63C;
    Wu levantó la mano e hizo un gesto para golpear la bofetada de N en la mejilla de
Chi. Luego, con un mordisco, dos garras de lobo engancharon las comisuras de la
boca de Chi y se besaron a ambos lados.
     Wu fue aturdido por Wu por un momento antes de agarrar su muñeca y roerle las
yemas de los dedos. "Si no quieres escucharlo, no lo digas la próxima vez".
    La frustración del corazón de Wu desapareció en un instante, o tal vez no estaba
realmente enojado al principio. Solo después de ir a su casa nuevamente después del
incidente, Chi no tenía el fondo antes de que pudiera encontrar una razón para
desviar su atención.
    "Dices ... voy a tu casa. ¿Tus padres me criticarán?"
     Chi dijo: "¿Qué razón tienen para golpearte?"
   
 
    Wu había pensado en esto antes de su partida, pero su corazón aún estaba
inquieto. Cuando Chi dijo esto, Wu sintió que sería práctico de inmediato.
    ......
    "¿Qué? ¿Le dijiste a tu hermano antes de que te fueras?"
    Zhong Wen Yu estaba limpiando la habitación y escuchó una furiosa conversación
de Chi Yuan.
    "¿Estás loco o estúpido? ¡¿Has denunciado a tu hermano ?! ¿Sabes cuánto le ha
hecho este incidente a él y su familia? ¡Lo vas a hacer enojar!"
    Zhong Wen Yu corrió hacia Chi Yuan con un pequeño paso demoledor y preguntó
suavemente: "¿Qué pasa?"
    Chi Yuan se calló indicando que Zhong Wen Yu no debería hablar por el momento.
     Chi Jia Li dijo a la ligera en el teléfono móvil: "¿No es algo que me diste?"
    "¿Cómo te ayudará esto a meter a Chi en la cárcel?"
    "Escribiste esto en el tercer artículo, diciendo que Wu tenía dependencia financiera
... Luego actué de acuerdo a tus deseos e informé con él. Déjalo ir temporalmente a
la cárcel. Si Wu todavía no está dispuesto a tomar el dinero y Chi y su compañía se ve
afectada, seguramente ahorrará dinero para escapar ".
     Chi Yuan respiraba con dificultad y ni siquiera podía hablar.
     Chi Jia Li estuvo en silencio por un momento, tentativamente preguntó: "¿fue
difícil para él no correr? ¿Realmente estaba dispuesto a pagar por Chi? ¡Ji, ji ...... Te
dije que ah! No escribí un estándar ¿artículo o enmiendas? ¡Esto no se me puede
fijar! "
    "¿No puedes pensar en la blasfemia individual para ellos?" Chi Yuan preguntó.
     Chi Jia Li respondió: "¿Es tan bueno como este truco que puedes usar el dinero de
tu hijo para vaciar su dinero?"
     La cara de Chi Yuan estaba morada. "¿Pensaste en las leyes nacionales?"
    "¿No es la ley china un juego de niños?" Chi Jia Li dijo con frialdad.1
     Chi Yuan estaba lentamente sentado en los reposabrazos del sofá, rompiendo su
corazón.
     Chi Jia Li lo consoló. "De todos modos, aún no se ha condenado. Acaba de ser
investigado ... ¿Cómo puede afectar su carrera? No participaste en este asunto. ¿Qué
impacto tiene en ti?"
    "¡Si Wu no pagara por su liberación, tendría que intervenir personalmente! ¡Y
cuando tenga que intervenir y habrá más lugares para participar en este caso más
adelante!"
               
 
 
                        "¡Pero Wu lo pagó! ¡Para sacar a su hijo temprano, ahora a ambos
les falta dinero!"
    Cuanto más dice Chi Jia Li, más se siente mal.
    "¿Es esta contramedida que solías usar para mí?
    "¿Qué es lo contrario de tu ejército?" Chi Jia Li fingió no entender.
     Chi decía furiosamente: "¿No es así? Si no fuera por ti informarlo, no sería un
problema. ¡Lo que hizo su compañía fue o cómo debería usar el dinero! Pero ahora es
mi propia hija quien lo informó. ...... lo hiciste. ¡Lo bueno es dejar que la gente venda
sus casas y vendan autos para que sea más fácil! ¿Cómo me dejas engañar? "
    "¡Ese es su placer!" dijo Chi Jia Li
    Chi Yuan estaba demacrado y asintieron.
    "Lo veo. No planeaste hacerle daño. ¡Solo me lastimaste!"
    "¿Cómo te hice daño?" Chi Jia Li dijo: "No has perdido nada, no has perdido ni un
centavo de dinero y no se ha revelado la cara de un perpetrador y mantienes a tu hijo
fuera de la cárcel. Son culpables de relaciones inapropiadas contra tu deseos. Cuando
uno (Chi) ingresa al centro de detención, un miembro de la familia (Wu) está
exhausto y no es peor que tú. ¿Cómo te lastimé? "
     Chi grita furiosamente al final: "¡No creo que pueda decirles nada más tarde! ¿No
es esto un daño para mí?"
    "No te puedes quejar de mí", dijo Chi Jia Li débilmente. "¿No es su política y
configuración de políticas incorrectas y qué buen resultado puede esperar tener?"
     Chi Yuan cara de hierro no podía hablar.
     Chi Jia Li agregó: "Y me pediste que metiera a Chi en problemas ... No es mi
deseo. Esta responsabilidad debería ser tuya".
    Después de eso, Chi Jia Li colgó el teléfono.
    "¿Que esta pasando?" Zhong Wen Yu preguntó ansiosamente al lado de la
pregunta: "¿Cómo se relaciona todavía con nuestra hija? ¿Cómo no puedo entender la
conversación entre su esposo y mi hermana?"
    Chi Yuan se dijo a sí mismo: "No, tengo que averiguar rápidamente mi
información, ¡no dejes que tome el cuarto para tratar conmigo!"
    "¿Que información?" Zhong Wen Yu preguntó.
     Chi regresó a la biblioteca para encontrar un "Bao Dian" y no pudo encontrar el
libro. Luego fue a la habitación donde vivía Chi Jia Li para encontrar el libro y todavía
no pudo encontrarlo.
    De repente hizo toda una vida de suspiros y errores, pero pasó la mayor parte del
tiempo escribiendo. No buscó tratar con Wu sin ningún efecto, a su vez, tratar con él
es bastante efectivo.
    "¿Cuál es el cuarto artículo?" Zhong Wen Yu preguntó de nuevo. "¿Qué está escrito
en el cuarto artículo?"
     Chi Yuan termina con un latido. "También quiero saber lo que escribí. ¿Todavía
tengo tanta prisa?"
    Zhong Wen Yu decidió mirar a Chi por un tiempo. Estaba lleno de ira y dijo: "Te
estoy diciendo la verdad. ¿Tú y mi hija me miran como si fuera estúpido?"
    Hasta ahora, Chi Yuan sabe que no puede detenerse. Tiene que decir la verdad a
Zhong Wen Yu.
    Diez minutos después, los sollozos de Zhong Wen Yu sonaron en la habitación.
    "El tiempo ha pasado y me dice algo tan grande ... ¿aún no me lo has dicho? ¡Digo
lo buenos que son los dos en esa parte! ¡Ayudándote a salvar a tu hijo y ayudando a
frenar el comportamiento desviado de tu hijo ... Él está dispuesto a cuidar de usted.
¿Cómo se llama?
               
 
 
                         La cara de Chi Yuan no expresa una palabra.
    Zhong Wen Yu dijo: "Además, temes estar ansioso porque no me lo hiciste saber,
pero resolví este asunto lo antes posible. Ahora que está bien, se ha convertido en
conciencia a su lado. Tenemos ¡Le debía dos bolígrafos! Dijiste: ¿Cuántas personas se
sacrificaron por él tanto por hola? ¿Cómo pudiste vencerlo?
    Chi Yuan dijo: "Te amo, pero no estoy de acuerdo".
    "¿Por qué no estás de acuerdo? ¿Cómo puedes no hacerlo?" Zhong Wen Yu dijo
mientras se limpiaba los ojos con lágrimas. "¿Has conseguido que salga de la cama?
¿Tenías conciencia?"
    "¡Puedo convencer a la gente con razón!"
    "¿Qué tienes en mente?" Zhong Wen Yu se quejó. "Su hija obligó a la gente (Wu) a
vender las antiguas casas de sus padres. ¿Tiene alguna razón?"
     Chi Yuan está completamente en silencio.
    Zhong Wen Yu llora más fuerte. "¿Dijiste que se puede hacer?"
     Chi Yuan fue al baño sumergido en una toalla caliente, sacó y se limpió las
lágrimas de la cara de Zhong Wen Yu.
    Zhong Wen Yu acababa de limpiarse las lágrimas y cayeron más, mirando
inexpresivamente a Chi Yuan.
    "Dijiste, si el hijo vuelve a vernos ... ¿lo traerá?"
    No quedaba lucha en Chi Yuan. "No lo sé."
    Zhong Wen Yu dijo: "¡Pero si él lo trae! Tendré que ser amable con él y
agradecerle. Yo ... ¿No estoy molesto en mi corazón? Va a tener algo, voy a ... ....
¿Dónde está?"
    Como ella dijo, los frenos sonaron abajo.
    Zhong Wen Yu miró por la ventana y lloró lágrimas más turbulentas.
    "Fue realmente ... y tomó tantas cosas ..."
 
    ..................
    Capítulo 274 trato.
    ........................
    Antes del golpe, Wu respiró hondo.
    La persona que abrió la puerta fue Chi Yuan. Primero miró a Chi y luego volvió su
mirada a la cara de Wu. Cortésmente apuntó su cabeza hacia él y les indicó que
entraran.
    "Tío, tía, tengo algo para ti". Wu dijo con una sonrisa.
    Zhong Wen Yu simplemente se secó la cara con una toalla, los ojos ligeramente
hinchados, apenas esbozaron una sonrisa, "Tienes que ver si tenemos que hacerlo, no
puedes recibir esto, no eres una persona fácil para ganar dinero".
    Wu dijo: "Se trata de artículos de mediana edad. No importa si lo retiro".
    Zhong Wen Yu se había olvidado del incidente de los padres fallecidos de Wu Wu.
    "Devuélvelo para honrar a tus padres".
     El tono sincero de Wu: "La tumba ... se les dieron hace solo unos días".
    Zhong Wen Yu tiene una mirada persistente, al ver a Wu derribar las cosas,
rápidamente se apresuró a hacer la negativa final, "Ves que compras estas cosas son
bastante caras, no es posible usar eh, en nuestro corazón lo siento mucho ir."
    Inesperadamente, Wu sacó varias facturas y se las entregó a Zhong Wen Yu. "Ves,
no pueden ser devueltos".
    Zhong Wen Yu no tiene nada que refutar. Tenía que aceptar e incluso si es
demasiado pesado, es aún más increíble.
               
 
 
                        "Ustedes tres hablaron primero. Voy al estudio. Tengo algo que
terminar primero".
    Wu asintió con la cabeza. "Tío, ¡ve por tu trabajo!"
    Chi Yuan echó una mirada profunda a Chi y luego salió con paso firme.
    Zhong Wen Yu no pudo evitar regañar: ¡Viejo! ¡Tenías que mentir para escapar!
¡Dejándome en un gran problema! ¡También lo lamentarás mucho!
    la criada entró con fruta cortada y Zhong Wen Yu saludó a Wu y comió fruta.
    "¡Oh, Xiao Wu! Lamento tu terrible experiencia", dijo Zhong Wen Yu.
    Wu estaba muy avergonzado. "Tía, eres demasiado amable conmigo".
    Zhong Wen Yu miró a Wu por un momento, luego ella suspiró débilmente. Si Wu y
Chi no estuvieran en el tipo de relación, eso sería bueno, Zhong Wen Yu ahora
debería estar agradecido con él por Duan y no podía esperar para reconocerlo como
un hijo extra. Una vez que conoce la relación entre Wu y Chi, su corazón de repente
tiene un sabor horrible.
    "Me dices la verdad. ¿Cuánto gastaste en él? Tía te devolverá mucho".
    Wu dijo con indiferencia: "Tía, la familia no habla dos palabras. ¿No viste el dinero
antes de verlo?"
    La palabra "una familia" es como un cromo de piedra en la garganta de Zhong Wen
Yu.
    Después de ajustar sus emociones y luego abrir su boca, Wu lo exageró dos veces.
La gran manzana en su mano se levantó frente a Zhong Wen Yu y dijo: "Tía, esta
manzana es dulce y crujiente. ¿Dónde la compraste?"
    "El pequeño supermercado justo en frente de la comunidad". Zhong Wen Yu dijo.
    Wu también preguntó: "¿Cuánto cuesta una libra?"
    "Cinco de cinco".
    Wu volvió los ojos y dijo: "¿Tan barato? La última vez que los compré me costaron
casi 10 dólares la libra, y aun así no estaban tan crujientes". Girando la cabeza hacia
Chi, "Cuando volvamos a comprar algo".
     Chi asintió con la cabeza.
    Estaba tan molesta pero Zhong Wen Yu no dijo nada.
    Después de conversar en las salas de estar por un tiempo, Zhong Wen Yu preguntó
acerca de algunas de las condiciones de Chi que se quedaba en el centro de detención
y, sin saberlo, el tiempo pasó llegando a la hora del almuerzo. La criada llamó a la
puerta y después de la admisión, le informó a Zhong Wen Yu que la comida estaba
lista
    Zhong Wen Yu fue a Wu y le dijo: "¿O te quedas y comes?"
    Justo cuando dijo eso, la criada dijo en la puerta: "Oh, lo siento mucho. Solo
cociné para tres personas. Olvidé que había otro invitado. Pensé que solo Chi estaba
solo".
    Claramente, esta criada está mintiendo en el fondo, en cuanto a quién la obligó a
hacerlo. ? Debe estar bajo presión para que Wu salga de la casa con anticipación.
    Zhong Wen Yu se quejó a la criada con un tono de mueca y dijo: "Realmente eres
estúpido ... ¿No lo has visto aquí?"
    La sirvienta dijo: "Entonces cocinaré para otro".
    Luego, Zhong Wen Yu esperó deliberadamente por un momento. Ella quería que
Wu tomara la iniciativa de decir que no estaría comiendo aquí. Como resultado, Wu
realmente habló y lo dijo cortésmente.
    "Está bien. Acabamos de comprar un poco de comida abajo, abajo. Te ayudaré con
eso".
    Diciendo eso, Chi sacó una bolsa de plástico de la bolsa, que contenía loncheras
grandes y pequeñas. Todos los tipos de alimentos básicos cocinados están
disponibles, suficientes para tres o cuatro personas.
               
 
 
                        Zhong Wen Yu sintió admiración por las precauciones de Wu en los
días lluviosos.
    Wu y Chi se refirieron a la bolsa de plástico en el comedor. Delante de Chi, vertió
toda la comida y bebida de la lonchera en el plato y terminó en la mesa.
    "¡Gracias por la cálida hospitalidad de tu tío!"
    Hablando, Wu estrechó su mano y se sentó en el lado opuesto de Chi Yuan.
     Chi Yuan estuvo plagado de Wu muchas veces. Y Wu estaba entumecido e
ignorante de su ira. Ahora Chi Yuan está un poco convencido de la afirmación de Chi
Jia Li de que su hijo y este niño son realmente como un par hecho en el cielo.
    Durante la comida, la criada solo preparó tres tazones de gachas de aleta de
tiburón. Chi le dio a Wu un poco del tazón y dijo: "Este es un gran suplemento, come
más".
    Wu solo comió dos mordiscos, estaba demasiado cansado y se lo devolvió a Chi.
    "Estoy demasiado cansado para comer".
     El tono de mando de Chi dijo: "comerás dos más y has perdido más de seis
kilogramos en un mes. Lo compensarás estos días".
    Wu a regañadientes tomó unos bocados. No podía comer más. Tomó el tazón a un
lado y fue a recoger otros platos.
     Chi solo se comió el resto de las gachas de aleta del tiburón y se acercó.
    Zhong Wen Yu echó un vistazo a esta escena y su boca era más difícil de tragar.
De joven a adulta, nunca vio a Chi comer las sobras, y mucho menos decir que otros
deberían comer el resto de lo que le gusta comer. Pero esta escena es nuevamente
tan natural que no es como mostrar y demostrar. Es como algo que sucede en la vida
cotidiana.
    Durante mucho tiempo, Zhong Wen Yu finalmente puso sus palillos y miró a su hijo
y Wu con una expresión digna.
    "Ustedes dos ..."
    Wu intervino de inmediato y dijo: "Te preocupa que no tengamos un lugar para
vivir ... Ambos vivimos en la casa de Guo Cheng Yu".
    Chi Yuan miró a Zhong Wen Yu al otro lado de la mesa ... ¡haciéndote pararte!
¿Cómo está ahora? ¿Vas a recuperarlo?
    Zhong Wen Yu se rió dos veces. "Oh, ya veo, me olvidé de eso. ¡Ambos todavía
pueden regresar al departamento donde vivían antes! Tenía miedo de la investigación
antes de cambiar el departamento a mi nombre temporalmente".
    Wu dijo: "No, tía, voy a comprar un departamento para Chi".
    "¿Cómo comprarías para mí?" Chi respondió con él. "¿Crees que sigues siendo el
Gerente General? ¡Tu compañía ha sido cerrada hace mucho tiempo! ¡No tienes
dinero para ti y todavía quieres comprarlo para mí?"
    El frijol en la boca de Chi Yuan casi se tragó en el tubo equivocado.
    Zhong Wen Yu dijo: "Eso no es bueno, te devolveré al apartamento y le daré a
Xiao Wu otro apartamento para compensar el que perdió antes ... Ustedes son
hombres grandes y cohabitantes. Es inconveniente para permanecer juntos ... ¡Si
tienes novia en el futuro, es demasiado problema vivir juntos! "
    Wu sonrió descuidadamente. "Si queremos encontrar una novia, ¿por qué
viviremos juntos?"
    Al escuchar esto, Zhong Wen Yu no pudo comer su comida por completo.
    "¿Cómo no encontrarlo inconveniente?" Zhong Wen Yu dijo: "¡Si no hablas de mi
hijo, solo dilo, cuán buenas son las condiciones! Parece que eres un hombre capaz y
de buen humor. ¡Muchas chicas se apresurarán a casarse contigo!"
               
 
 
                        Wu dijo: "Debido a las buenas condiciones, no puedo encontrar a
nadie digno de mí".
    Zhong Wen Yu se tragó la boca. Esta vez no pudo comer más. Ella solo quería
escupirlo.
    Wu y Chi se fueron después de que terminaron de comer. Ambos salieron por la
puerta y las lágrimas de Zhong Wen Yu cayeron.
     Chi Yuan estaba sin aliento y dijo: "No tienes que llorar justo ahora. ¿De qué sirve
llorar ahora? ¡Tu hijo no puede verlo!"
    "Solo lloré por ti".
    "¿Por qué me lloras?"
    Zhong Wen Yu dijo: "Si no me casara contigo ... un hombre que no le importa,
¿por qué no daría a luz a un hijo así?"
     Chi Yuan: "......"
    En el camino de regreso, la mirada de Chi, como la bruma general del águila, se
fijó en el exterior de la ventana y la cara lateral del hacha se cinceló con aire frío. Wu
se alejó de él y sintió débilmente que estaba preocupado.
    La distancia de la actitud de Chi y Zhong Wen Yu hacia Wu supera con creces las
expectativas de Chi Cheng y hay una especie de tolerancia inexplicable. Y por el tono
de Zhong Wen Yu, Chi sintió que Zhong Wen Yu ya conocía la relación entre él y Wu.
En este caso, tomar el temperamento de Zhong Wen Yu, sin llorar, sin causar
problemas ...... Es realmente anormal.
    Fue este silencio inusual y paciencia lo que le permitió a Chi oler una sensación
extraña.
    "¿Qué pasa?"
    Wu puso un cigarrillo que había estado fumando en la boca de Chi y le dio un
punto.
     Chi chupó dos y el humo ardiente salió de los dientes, creando una sensación de
opresión.
    "Da Bao ..."
    Wu miró hacia otro lado y lo miró.
     Chi dijo débilmente: "¿Estás pensando en la persona que me denunció?"
    "Por supuesto que nos odia". El tono de Wu es muy firme.
     Chi dijo: "Si digo esa persona contra la que no podemos tomar represalias ... ¿te
sentirías mal?"
    Wu escupe una nube de humo. "Lo odio porque te hizo quedarte por casi un mes
en el centro de detención. No es por mi dinero. Si no te sientes perjudicado por ti
mismo, no tengo nada por lo que sentirme agraviado".
     Chi dijo: "Compraré la antigua casa familiar".
    "No tengo prisa". Wu dijo: "No puedo mudarme a la casa de todos modos. Cuando
lo compro, es lo mismo".
     Chi vio la cabeza de Wu colgando y apoyada contra la ventana del auto. Los ojos
oscuros y brillantes lo miraron en silencio y la muestra obediente y generosa lo hizo
rápido.
    Por la noche, Wu y Chi estaban comiendo fuera. Sonó el teléfono móvil de Wu.
    A primera vista, era Jia Shen, Wu se rió.
    "¿Qué ha estado ocupado recientemente?" Jia Shen preguntó.
    Wu dijo: "¿Nada, Chi ha sido liberado? Dale una carrera ordenada y recoge".
    "¿Serás una criada a su entera disposición?"
    Wu se rió y gritó: "¡Esta es mi vida!"
    Jia Shen guardó silencio y una vez más preguntó: "Tienes tiempo para beber dos
vasos".
    "¿Puedo traer a otra persona?" preguntó Wu.
               
 
 
                        "Mientras no sea Chi, tómalos".
    Wu se burló después de colgar el teléfono. ¿Tenía que cargar Chi para venir a ti en
el pasado? ¿Puedes simplemente morir? Sin embargo, llevé a Chi conmigo y te hice
odiarme. Te odiare por siempre.
    Queriendo detenerse, Chi levantó la barbilla, ¡vete! Es hora de resolver el problema
.
 
 
    ....................................
    Capítulo 275 ¡Despierta, amigo!
    .........................
    Jia Shen estaba parada en la puerta de un restaurante esperando a Wu. Jia Shen
acababa de salir de la unidad por un tiempo y no había tenido tiempo de cambiarse
de ropa. Todavía estaba en el hermoso uniforme de policía uniformado, estaba parado
con sus grandes botas ..., en la entrada del restaurante, sus ojos miraron
inadvertidamente a su alrededor, su boca con un toque de sonrisa.
    Unos veinte minutos después, Chi entró con Wu.
    Parece que tan pronto como se esperaba, el automóvil se reducirá a dos personas,
Jia Shen ya ha establecido una expresión desagradable.
    "¿Quién te dijo que vinieras?" Jia Shen Chi preguntó.
     Chi levantó la barbilla, insinuando a Jia Shen que fue Wu quien lo dejó venir.
    "Uugh ..." Jia Shen todavía no creía, "le dije, no te traigas, la gente todavía me
hace retroceder contra lo que quise decir".
     La expresión perezosamente explicada de Chi siguió a un encendedor del bolsillo
de la chaqueta de Wu. Después de un cigarrillo, se puso de pie y caminó debajo de un
árbol a dos pasos de ellos. La poderosa figura alta fue arrojada en el camino por las
farolas, revelando el aire frío.
    Después de que Jia Shen lo miró, miró a Wu nuevamente.
    "Es porque tiene que seguir". Wu dijo alegremente: "No confía en mí y teme que
vaya contigo".
    Jia Shen no puso a Wu en el corazón, pero también se estaba riendo y bromeando,
su mano deliberadamente enganchó los hombros de Wu de Chi, como si
deliberadamente pusiera a Chi celoso
    Jia Shen y Wu entraron al restaurante por un rato. Chi apagó la colilla y los siguió
después de un rato.
    Los tres hombres encontraron el puesto junto a la ventana. Jia Shen se sentó
deliberadamente primero adentro, aparentemente haciendo espacio para que Wu se
sentara de su lado. Pero Wu se sentó frente a Jia Shen y miró afuera. Chi fue a
sentarse adentro y todavía tiene que tomar un taburete.
    Como resultado, después de que Chi se acercó, la gran mano empujó la cabeza de
Wu hacia adelante y dijo: "sentémonos adentro".
    "¿Por qué no te sientas con él, ah?" La respuesta de Wu fue deliberadamente.
    Jia Shen respondió inmediatamente para sentarse a mirar afuera, una mirada de
desdén. "No quiero sentarme con él".
     Chi no parecía haber escuchado nada en absoluto. Su majestuosa mirada miró el
rostro de Wu ... Wu inmediatamente entró y Chi se sentó con él.
    Wu no se había sentado por un tiempo. El camarero entregó el menú.
    "¿Qué quieres comer?" Jia Shen le preguntó a Wu.
    Wu aún no hablaba y Chi había leído algunos platos, todos los cuales le gustaba
comer.
    Jia Shen Lengheng dijo: "¿Te pregunté? Le pregunté a Xiao Wu".
               
 
 
                        Wu dijo: "Solo pide los platos".
    "¿Dije que estás un poco fuera del negocio?" Jia Shen frunció las cejas. "¿Qué dijo
cuando comió algo? Todo viene a mí.
    "Esto era lo que había comido". Wu miró por encima de sus hombros señalando
con la mano y dijo alegremente a Jia Shen: "Él me conoce bien. Sabe lo que me
encanta comer".
    Jia Shen no tomó en serio esta oración, pero también usó una mirada muy
comprensiva para ver a Wu. Las palabras que parecía decir Wu estaban maldiciendo
deliberadamente a Chi sabiendo que Chi volvería su rostro.
    Durante el transcurso de la espera del plato, Wu notó el colgante de Jia Shen en su
cuello y no pudo evitar sonreír.
    "Oye, ¿tienes uno en el cuello?"
    Jia Shen inmediatamente volteó el lado mostrando la palabra, claramente no
queriendo mostrársela a Wu, él realmente sedujo a Wu para querer verla.
    Al final, Wu fue obediente a lo que pretendía y realmente se acercó y lo entregó.
    "Oh, ¿no es esta la palabra '  '?"
 
 
    1] ...... = Cheng
 
 
    Jia Shen tosió dos veces, deliberadamente volteando su rostro por la ventana, una
mirada de negarse a reconocer lo que Wu estaba diciendo.
    "No sé lo que estaba escrito en él. Alguien me lo dio. Pensé que podría usarlo".
    Después de eso, Jia Shen descubrió que Chi también llevaba un collar.
    Wu también volteó el colgante de Chi y vio la palabra, para no permitir que Jia
Shen la viera, pero también miró provocativamente a Jia Shen y preguntó: "¿Hay
alguna palabra en el colgante tallada por Chi? Tú."
    Jia Shen estaba feliz y tenía la boca apretada, sin mostrar curiosidad.
    "Soy demasiado vago para saberlo".
    Wu preguntó deliberadamente: "¿Eres demasiado vago para saberlo o ya lo
sabes?"
    "¿Que sé yo?" Jia Shen dijo con una mirada ligera. "Bueno, ¿sé que alguien ha
hecho dos colgantes? Si supiera que es un par. Definitivamente no lo usaría. Parece
que tenemos algo así".
    Wu sonrió y preguntó: "¿Qué sois dos amantes?"
    Los palillos de Jia Shen irrumpieron en la boca de Wu y le dieron un trozo de carne.
    "....¡comerte!"
     La expresión de Chi es bastante tranquila, como una persona que está afuera. De
hecho, las garras del tigre son reacias a ir a su corazón y la cavidad torácica se
dispara. No importa si esto no es algo que no está claro. Tampoco está abierto al acto
de conectar al marido con los demás.
    "Voy al baño."
    Jia Shen se levantó y nadó deliberadamente desde Chi. Quería aprovechar la
oportunidad para mirar el colgante en el cuello de Chi. Como resultado, Wu se puso
de pie en este momento. Agarró el brazo de Jia Shen y lo llevó al baño.
    Después de entrar, Jia Shen pasó deliberadamente mucho tiempo en él, no sé qué
esperar hasta que el sonido de Wu sonó afuera, le preguntó a Jia Shen que no estaba
en grande, Jia Shen para mencionar los pantalones para salir.
    "¿No mantienes la orina limpia? Has estado orinando durante tanto tiempo". Wu
    Jia Shen no dijo nada y volvió con Wu.
               
 
 
                        Yendo al lado de Chi, Wu empujó deliberadamente hacia Jia Shen y
pateó su pie, la intensidad no es grande, la acción es bastante obvia. Jia Shen es
miembro de la policía y también ha recibido muchos entrenamientos. Es razonable
decir que este pequeño truco de Wu no puede desconcertarlo. Sin embargo, cayó
sobre Chi1
     Los palillos de Chi no temblaron y su rostro aún estaba tan frío.
    La mano de Jia Shen tocó los fuertes músculos pectorales de Chi y el latido de su
corazón se disparó. La mano subió e intentó mover el cuello de Chi para darle la
vuelta, pero la voz de Wu lo sobresaltó ...
    "Oh ... ¿cuál es el significado de esto? ¿Ah?"
    Jia Shen se enderezó inmediatamente y se alisó la ropa. Su feroz mirada se volvió
hacia Wu. Al ver que Wu estaba sorprendido y jaja, inmediatamente le dio una pierna
enganchada y disparó hacia atrás. Wu no estaba preparado adecuadamente y cayó
hacia atrás. Los palillos de Chi cayeron ... sus dos grandes manos fueron a sostener la
cintura de Wu, no lo dejó caer.
    Después de sentarse, Wu obviamente sintió la ira de Chi.
    Pero lo que más le gusta hacer es sacar los dientes de su tigre a la boca,
especialmente un tigre que es bueno para reclutar abejas (hombres) y mariposas
(mujeres).
    1] .... a Wu le gusta que Chi enoje
    El empuje de Jia Shen también fue intencional. Es como ver si Wu fue arrojado a
Chi ... Chi sería igualmente ignorante de Wu. Los hechos han demostrado que Chi
solo adopta la aquiescencia cuando está con Wu ... Y para otros, él piensa que no es
necesario extender una mano para evitar que caigan g.
    Pero a Jia Shen le gusta cambiar las cosas.
    "Dije, Chi, eres lo suficientemente excéntrico. No te importa cuando me hizo
tropezar. Cuando lo hice tropezar, lo extendiste y lo sostuviste".
    Wu hizo un comentario y le sonrió a Jia Shen y dijo: "Por supuesto, Chi me amaba
tanto que no podía caerme".
    Jia Shen dijo con una sonrisa, pero también usó las palabras de Wu como una
broma, hizo una expresión de vómito.
    Wu acababa de comer dos bocados y su boca se sobresaltó. Chi dijo: "La gente
está cuidando tanto a su esposo en el centro de detención. ¿Por qué les faltaría el
respeto?"
     Chi miró la siguiente mirada encantadora y una vez más la toleró.
    Como resultado, Wu no mencionó la sentencia de muerte. "¿O quieres una copa de
vino?"
    "Eres muy malo!" Jia Shen se enojó y le dijo a Wu: "¡Solo tomaremos un trago!"
    Wu sacudió los ojos. "No puedo hacerlo. Voy a beber tu bebida. ¿No me vas a
matar?"
    Jia Shen estaba borracha incluso antes que él.
     Chi también está 'intoxicado', sus ojos son rojos, carmesí y la sangre brilla.
    Wu también le preguntó: "¿Es correcto? ¿Chi?"
     Chi no habló.
    Wu preguntó de nuevo: "¿Está bien?"
     Chi es insoportablemente tolerante y gira la cabeza.
    "Me das una ganga, regresa y lloro por ti".
     La cara de Wu estaba intimidada y su corazón no estaba seguro de lo hermosa
que era.
    Jia Shen estaba luchando contra Wu en la dirección opuesta. "Oye, digo ... estoy
ahí. ¿Ustedes tienen que hablar así? ¿Qué dijo Xiao Wu? ¿No está bromeando? ¿Les
da vergüenza darse la vuelta? ¿No están en su corazón? Tener ...... "
               
 
 
                        Si no hablaste después de las palabras, viste a Chi roncamente
gruñendo un beso en la boca de Wu, ¡feliz!
    Jia Shen se congeló y solo después de mucho tiempo habló.
    "ustedes dos ......"
    Wu dijo naturalmente: "¿No acabo de empezar a hablar contigo? No estoy
preocupado por mí. Teme que corra contigo. ¿No entendiste lo que significaba?"
    La cara de Jia Shen estaba verde.
    Wu también dijo: "¿No dije también que me amaba? ¿No es lo suficientemente
directo? ¿Tienes una expresión tan sorprendida? ¿Es que has entendido mal algo
más?"
    Jia Shen no pudo decir una palabra.
    Wu le sonrió y se aprovechó de Chi y dijo en un tono particularmente sincero:
"Realmente, te agradezco mucho por ayudarme a cuidar a Chi en el centro de
detención".
    Ayúdame ... ayúdame ...
    Jia Shen piensa que estas dos palabras son como recibir dos bofetadas en la cara,
una sobre la otra.
    Entonces, de repente, sintió que su cuello estaba vacío, le tocó la mano y
desapareció el colgante.
    Yendo al otro lado, una de las personas cuelga una en el cuello y le da la vuelta.
    Un 'Cheng ' y un ' Wei ', se llama un par colgante.
    Jia Su Shen de repente recordó lo que Wu le había estado diciendo. Era una
trampa, pero en lugar de empujarlo hacia Chi, se quitó el colgante alrededor del
cuello.
    ......
    Capítulo 276 que recuerda a los problemas.
    .........................
 
 
     Chi y Wu regresaron a la residencia de Guo Cheng Yu. Jiang Xiao Shuai y Guo
Cheng Yu estaban cenando. Se les vio entrar y Jiang levantó las manos
apresuradamente para saludar. "Ven y bebe".
    "Hemos comido", dijo Wu alegremente.
    Jiang Xiao Shuai pensó en Wu. Hoy fue a la casa de los padres y Jiang estaba
ocupado explorando las noticias.
    "Oh, ¿cuál es la situación?"
    Wu no escuchó nada de Jiang Xiao Shuai. Sus ojos miraban la pequeña coleta que
está en la frente de Jiang. Este fue el trabajo de Guo Cheng Yu peinando el cabello de
Jiang Xiao Shuai cuando dormía. Él específicamente ató los pequeños rizos y dibujó
arte especial. En lugar de inclinarse hacia un lado, jugaba a la vuelta de la esquina
como una pequeña fuente.
    "¡Oh! ¡Es como un chico guapo coreano!" Wu estaba viendo estrellas.
    Jiang Xiao Shuai desconocía completamente la situación y le preguntó acerca de su
propia ropa. "¿Dijiste eso mientras uso esta ropa? ¿No es este un estilo europeo y
americano? ¿Por qué es guapo?"
    Wu solo quería acercarse a Jiang Xiao Shuai por su pequeño cabello y Guo Cheng
Yu le advirtió que mirara detrás de Jiang Xiao Shuai. Una risa de violación agradable
se envió en un instante, acariciando el hermoso rostro de Jiang Xiao Shuai y diciendo:
"Está bien, está bien".
    "¿Lo que es bueno?" Jiang Xiao Shuai parecía confundido.
    Wu dijo con tono apático: "Todo está bien en la casa de los padres de Chi".
    "¿Sus padres no dijeron nada malo?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu dijo al entrar a la casa y cambiarse de ropa: "Después de un tiempo, hablaré
contigo de nuevo. Primero debo ir a Guo Zi y preguntarle algo".
               
 
 
                        "¿Que pasó?"
    "Cosas comerciales, incluso si te digo que no lo entenderías".
    Después de que terminó de hablar, estaba pisando un par de chillidos para ir
directamente al restaurante.
    Jiang Xiao Shuai había comido casi y ya no seguía comiendo. Sacó una toalla de
papel y se limpió la boca. Se volvió y vio que los ojos de dos cetreros lo miraban. Chi
se recostó en el sofá, ha estado mirando a Jiang Xiao Shuai por un tiempo, luciendo
áspero y con un borde crudo, esos ojos apuñalaron a Jiang Xiao Shuai que se sentía
incómodo.
    "¿Por qué me miras así?" Jiang Xiao Shuai gimió.
     Chi dijo en voz alta: "Eres una cosa llamativa".
    Jiang Xiao Shuai estaba tan enojado ... no sabía que alguien lo había peinado con
un gancho especial en su cabello. Entonces pensó que el ridículo de Chi era
desconcertante. Sin embargo, no se atrevió a maldecirle. y Chi le había dado
demasiados traumas psicológicos. Hoy estaba celoso del Sr. Wei Meng.
    1] ...... Intenté encontrar una referencia al Sr. Wei Meng ... pero no pude
encontrarla ... así que cualquiera puede grabarme
    Durante mucho tiempo, Jiang Xiao Shuai finalmente estalló.
    "No es tu show familiar de Dabao".
     Chi mostró una sonrisa con un gusto muy masculino. Unos pocos pasos lo llevaron
a Jiang Xiao Shuai. La poderosa estatura bloqueaba la luz ... la mitad de la
habitación. Su barbilla estaba apretada, como una cuchilla afilada, en el cuello de
Jiang Xiao Shuai, haciéndolo no provocado.
    Sin embargo, el tono de Chi es muy informal.
    "Déjame dormir contigo por la noche".
    Jiang Xiao Shuai se sobresaltó. "¿Estás bromeando?"
     La mano de Chi se movió suavemente sobre el cabello rizado de Jiang Xiao Shuai
y su boca siguió las ondas.
    "Soy mejor que Guo Zi y puedo hacerte sentir mejor".
    La cara de Jiang Xiao Shuai tenía una mirada de disgusto, quería huir de esta
persona aburrida. Tan pronto como se giró, su brazo fue sujetado por las garras de
tigre de Chi. Jiang queriendo pedir ayuda, su otra mano grande sofocó su boca y el
hombre gallina fue llevado a la habitación de Chi.
    1] ..... jajah el hombre pollo ... lo tengo ... el pelo en la cabeza? ¿Un cabello atado
como un? Encima de su cabeza
    En el momento en que fue arrojado a la cama, Jiang Xiao Shuai hizo un grito
apasionado de ayuda y realmente pensó que Chi lo iba a llevar. Fue una lucha mortal.
Un sudor y su cara se habían enrojecido.
    No es tan frustrante, tan pronto como este lanzamiento, Chi parecía aún más
venenoso a los ojos de Jiang.
    "Cuando eres así, ¡realmente quiero follarte!"
    Luego, se reclinó en el escritorio, sacó un cigarrillo y miró a Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai sabía que Chi estaba jugando con él y se sentó molesto. Miró a
Chi y lo miró sin buenos modales. "¿Para qué me llamaste a hacer aquí?"
     Chi estaba muy interesado en su apariencia, "Habla casualmente, quiero saber
cómo ambos me calcularon".
    1] ... calculado = planeado seducirlo
    "¿Da Bao no te dijo nada?"
    "Lo dijo, no dio más detalles".
    Charlando sobre esto, Jiang Xiao Shuai llegó al espíritu de chismes
momentáneamente, quería que Chi supiera que la pesca fue el caso de planificación
más exitoso de Jiang Xiao Shuai, no Wu ... No solo encontró un discípulo y un tren
atesorados. para que se volviera talentoso, pero también en el camino, consiguió un
esposo (Guo) que era rico y versátil, pero también un buen cocinero. Desde entonces,
Jiang ha abierto la segunda primavera de la vida.
               
 
 
                        Por lo tanto, cada West Street recordaba claramente y estaba
dispuesto a compartir su éxito con otros (Chi)
    "¿Está menos celoso de mí?" Chi preguntó.
    Jiang Xiao Shuai asintió. "Bueno, todos los días, es calvo y es calvo y es calvo y es
corto. Mientras te mencione, esa cara tendrá tres pies de largo".
     Chi pareció ver a Wu con un pantalón de flores con un agujero y sentada en la
cama con una cara pequeña y una cara pequeña con ojos grandes y lamentando las
quejas de Jiang Xiao Shuai. Las comisuras de su boca no pudieron evitar sonreír ...
    "No sabes, él no renunció a nada al principio y estás tan emocionado cuando tira
una mano. Mira cómo te masturbas y tenía fiebre de treinta y nueve grados. Pensé
que lo pondrías él a través de la puta ... haciendo algo como esto ".
    Jiang Xiao Shuai no sabía que durante su período de entrenamiento, no tenía
experiencia con el acero y Chi escuchó más y sintió que estaba viendo una película
restringida.
    "¿Cuándo comenzó a quererme?" Esto es lo que más le preocupa a Chi.
    Jiang Xiao Shuai lo reflexionó cuidadosamente. "Realmente no puedo decírtelo.
Debería haber sido tentado por ti desde el principio. Simplemente descarado y reacio
a admitir que siempre toma a Yue Yue como escudo. ¿Cómo digo esto ..... por qué no
solo le preguntas a Wu? "
    "¿No tengo nada que preguntarle sobre esto?" Chi tono de luz.
    Jiang Xiao Shuai entiende, "si puedes preguntarme por qué no puedes preguntarle
a él".
     Chi arrojó el cigarrillo en su mano directamente sobre la horquilla rizada de Jiang
Xiao Shuai y dijo en un tono amenazante: "No le digas nada más. Es decir, te
pregunté sobre esto. Si te atreves a chismearle a Wu sobre esto pequeña charla
sobre nuestro ... Te follaré hasta que toda tu cabeza esté cubierta de pelos rizados ".
    Jiang Xiao Shuai inmediatamente se sujetó la pierna inconscientemente y maldijo
secretamente sus dos palabras: obviamente se preocupa por él ... pero aún no lo
muestra ... ¿Qué tiene de bueno su polla? Cuando Chi miró a los ojos de Da Bao,
puede matar a una vaca ...
    Mientras pensaba en ello, Chi preguntó la oración.
    "¿Cómo lo sabían Dabao y tú?"
    Jiang Xiao Shuai se burló y dijo: "¿Qué piensas? Tres y cinco veces con ladrillos en
la cabeza. Cada vez que viene a ver a un médico, ¿quién no puede recordar nada
después de eso?"
    "... practicando el trabajo con cabeza de hierro?" Chi preguntó.
    Cuando Jiang Xiao Shuai escuchó esto, sus ojos se alzaron instantáneamente y se
dirigió hacia Chi.
    "¿Todavía no sabes por qué usó su ladrillo para ladrillo su cabeza?"
     Chi dijo: "¿Cómo podría saberlo? No dijo nada".
    ¡Se acerca la oportunidad de tomar represalias!
    Jiang Xiao Shuai le contó de inmediato cómo siempre había estado enamorado de
la historia 'conmovedora' de la cabeza arrojando sangre de Yue Yue.
     La cara de Chi no cambió mucho, pero las emociones en sus ojos habían
desaparecido.
    Chi solo lo escuchó y lo que sea que hizo Da Bao y su entusiasmo por retirarse por
primera vez hablaron de la calma de Chi. Él tomó "Quiero follarte". Todos sus
pequeños fragmentos se han olvidado, dejando una escena en la que Wu teme la
muerte heroica.
               
 
 
                        "Bueno, recuerda lo que te dije y sal." Chi se puso en cuclillas.
    Jiang Xiao Shuai se levantó y la colilla se le cayó de la cabeza. Entonces pensó en
Chi arrojándose una colilla en la cabeza. Se llevó nuevamente la mano a la cabeza e
intentó acariciar el hollín que le quedaba. Como resultado, encontró algo
desconcertante.
    El aliento de Jiang Xiao Shuai aturdió, y se apresuró al baño.
    Después de pasar un minuto completo frente al espejo, Jiang recordó que otros lo
vieron hoy. Recordó la burla del ridículo que dijo Wu.
    Jiang Xiao Shuai dio un soplo de confianza.
    "Guo Cheng Yu, ¡mataré a tu tío!"
    ......
    Wu regresó a la habitación y vio la cara sombría de Chi recostada en el sofá,
jugando con un encendedor en la mano, como si pudiera respirar en cualquier
momento.
    "Qué pasa", dijo Wu tentativamente.
     Chi no habló.
    Wu pensó que Chi estaba preocupado porque había hablado con Guo Cheng Yu por
tanto tiempo. Él rápidamente explicó: "Mi hijo y yo somos realmente serios".
     Chi guardó silencio por un largo tiempo antes de barrer los ojos de Wu,
ordenándole con su tono hacia la pierna.
    "Vienes y te sientas aquí".
    Wu se sentó en el suelo con miradas incómodas. Los ojos vertiginosos miraron a
Chi y dijeron: "Eso ... ya no es divertido, no me sorprendas".
    Juega divertido....? Las cejas de Chi se torcieron y la gran mano golpeó la frente
de Wu.
    El cerebro de Wu se sobresaltó ferozmente e inmediatamente lo miró molesto.
    "¿Qué me estás haciendo?"
    ¿Por qué? Chi golpeó la frente de Wu.
    Wu se mordió los dientes y le sopló la boca. El zumbido aún no había sido captado
y sus palmadas volvieron a su cabeza. Wu estaba ansioso por tratar de luchar, pero
fue golpeado por Chi. No peleó. Chi fue hecho específicamente para atacar y luchar
con Wu.
     Chi rio y rio. "No lo vi. ¡Todavía tienes un amor sentimental!"
    "¿Qué tiene esto que ver con el amor?"
    Justo cuando terminó, otra bofetada fue en la frente.
    ......
    Capítulo 277 si él no es una familia, no entra por nuestra puerta.
    ........................
    Después de que Chi fue intimidado por Chi, salió de la habitación aturdido. Acaba
de alcanzar a Jiang Xiao Shuai, quien fue expulsado de la habitación con la cara. Los
dos se encontraron en la entrada y gritaron al mismo tiempo.
    "¿Estás paralizado (jodido)?" Wu le preguntó a Jiang Xiao Shuai.
    "¿No dijiste que estoy jodiendo con ese pelo?" Jiang Xiao Shuai golpeó a Wu en el
cofre. "¿Ves que Guo Zi me dio un pequeño nudo y no me lo dijiste? Solo vi a tu
maestro usar un peinado para cantar un doble resorte en todas partes ... ¿una pena?"
    Wu sonrió dos veces. "Usualmente tienes algunos pelos en el rizo y no te veo
tomando una posición en contra de eso".
    "¡Te callas!" Jiang Xiao Shuai dientes.
               
 
 
                        Wu le dio unas palmaditas en el hombro a Jiang Xiao Shuai y
exclamó: "solo te ves bien y no puedo soportar recordarte".
    "¡A la mierda eso ...!"
    Aunque las palabras son horizontales, la acidez del corazón de Jiang Xiao Shuai
aún desapareció. Recordando que Wu también estaba jurando y cuestionando, le
preguntó: "¿Fuiste jodido?"
    Wu señaló deliberadamente su cabeza hacia la puerta y gritó en voz alta.
    "¡Oh!"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Si te follan por él, entras en la casa y vas a trabajar. ¿Por
qué estás parado aquí?"
    Wu tiró de la cara y siseó.
    Jiang Xiao Shuai descubrió que la frente de Wu estaba roja y su mano lo tocó. Está
muy bueno, no puede evitar preguntarle a Wu: "¿Cómo conseguiste este moretón
aquí?"
    Wu dijo sin rodeos: "¡Los cascos del burro emiten humo!"
    Jiang Xiao Shuai miró enojado. "¿Te estaba golpeando de nuevo? ¡A la mierda! ¿No
quiere vivir? Espera ..."
    Solo se subió las mangas, no muy lejos de la puerta corrediza abierta, Chi salió
descalzo, no hay sonido debajo de las plantas de los pies, pero eso todavía sorprendió
al pecho de Jiang Xiao Shuai ...... Las esposas enrolladas estaban en secreto
suavizado, los globos oculares revoloteando y finalmente fijó los ojos en la entrada de
la habitación Guo Cheng Yu, listo para correr cuando la situación lo necesitaba ...
     Chi echó un vistazo a los ojos de Jiang Xiao Shuai y no dijo nada. Fue
directamente a la habitación de Guo Cheng Yu.
    Jiang Xiao Shuai respiró hondo y vio que Wu tenía que abofetearlo y volvió a
levantarse el puño. Como resultado, Wu fue enganchado en su cuello incluso antes de
hablar y fue arrastrado a la habitación donde él y Chi estaban durmiendo.
    "Si no tienes esa fuerza, no la comienzas. No puedes hacerlo. Es algo útil para ti".
    ......
     Chi irrumpió en la habitación de Guo Cheng Yu y no vio a nadie más. Fue a la
cocina a su lado y se giró para ver qué estaba tocando Guo Cheng Yu frente a un
horno.
    "¿Qué horneas?"
    Guo Cheng Yu dijo: "Budín de vainilla, muffin de chocolate, bolas de coco lechoso".
     El poderoso brazo de Chi se enganchó en el cuello de Guo Cheng Yu, su mandíbula
se clavó en su hombro, le hizo una mueca y le hizo una mueca, sonrió y dijo: "Si
tienes un Dabao, estarías bien".
   
 
    Guo Cheng Yu se burló. "Si no tienes esta habilidad, apenas estás tan
terriblemente enfermo. Si haces un buen trabajo, no debes dejarlo ir o te dejarías
solo".
    "¿No es raro?" Chi recogió. "No lo has visto cuando está enojado".
    Guo Cheng Yu colocó los dulces en la parrilla y luego cerró la puerta del horno y
salió del horno.
     Chi preguntó: "¿A dónde fueron?"
    "Dormitorio."
    "¿Qué pasa con el dormitorio?" Chi se preguntó. "¿No es la cocina un buen lugar?"
    Guo Cheng Yu se rió y se echó a reír. "El jeep se hornea una vez que el olor los
golpea, volverán corriendo".
    "Este es un buen movimiento", bromeó. "Haré algo por él la próxima vez. Lo
pondré en mi habitación".
               
 
 
                        "¿Es cooperativo que te lo haya dicho? ¿Por qué no lo usas?"
     Chi sonrió y pasó un puño ventoso. La palma gruesa y sólida de Guo Cheng Yu la
atrapó y tan pronto como los cinco dedos se juntaron, la sostuvieron con fuerza y lo
intentaron con fuerza. Los dos cayeron en el sofá.
    Después de que Chi terminó y fumó un cigarrillo en silencio, Chi se inclinó y
descansó a medio camino sobre Guo Cheng Yu y dio un suspiro de alivio.
    "Me siento nervioso en mi corazón".
    Guo Cheng Yu se volvió y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Dabao vino a casa conmigo. Mis padres no dijeron nada y en secreto le dieron
mucha expresión. Cuanto más pensaban, más no sentían. Cuatro personas comieron,
se prepararon gachas de aleta de tiburón para tres y se cayó solo".
    "No has dicho nada como esto". Guo Cheng Yu también siguió su destino.
"Después de todo, son tus padres. No es fácil hacer esto. Para ser honesto, no podía
imaginar que mis padres me aceptaran generosamente. El tesoro de tu casa es un
poco mejor, está prohibido decir prisión, en la hermosa cara del pequeña piel, pero
más de tres oraciones para subir ventanas ".
     A Chi no le gustaba escucharlo. "¿Cómo puedes decir que estás encarcelado? No lo
miraste en su camino de regreso. Su rostro era lamentable".
    Guo Cheng Yu parece haber visto el futuro del futuro cercano, de repente se siente
un poco pesado.
    Como resultado, Chi dijo una cosa y dijo: "La gente pobre debe ser odiosa".
    Guo Cheng Yu lo miró. "¿Qué le pasó a tu vida hoy? Fue raro por un momento ser
cruel. Luego, tienes lástima por un tiempo y ahora eres odioso".
     Originalmente, Chi se recostó en el sofá y se detuvo ... luego se inclinó hacia
adelante, apoyando los brazos sobre la rótula de las rodillas. Después de mirar
fijamente el suelo durante unos segundos, volvió la cabeza hacia Guo Cheng Yu.
    "Dime ... si ese Yue Yue fue el que fue follado por cientos de personas. ¿Cuánto
valió lo suficiente como para que Dabao eligiera morir por ella?"
    Guo Cheng Yu frunció el ceño en la esquina de su boca. "¿Qué les pasó a todos
ustedes en esta vida? ¡Para que lo mencionen!"
     Chi golpeó su pie izquierdo y la tierra tembló y tembló.
    "Cuando recordé que tuvo relaciones sexuales con esa chica y puso su JB en su
cuerpo, me sentí particularmente preocupado".
    1] .... JB = polla
    Guo Cheng Yu dijo en tono de broma: "¿No lo enchufaste a ella también? Y a la
cantidad de personas que lo enchufaron. ¿Cuántas has enchufado? Recuerdo que si
tocas este cuerno y definitivamente eres tú quien termina perdiendo".
    Después de la repetida suerte de Chi, las costillas azules de su frente se relajaron
lentamente.
    "Tenía la intención de decirte de esta manera. Estoy cómodo en mente. ¿Crees que
realmente debería hacer algo por él?"
    Guo Cheng Yu le dio unas palmaditas en los hombros a Chi y dijo: "Supongo que
no eres tan estúpido. No es hora de preocuparse por ella. No olvides que el Rey Tianzi
se queda aquí y debes ser estricto. No dejes que te llene su equipaje y enviado al
extranjero ".
    El tono de la nebulosa de Chi respondió: "Lo descargaré con dos piernas fuera del
tercer anillo".
    Guo Cheng Yu se echó a reír.
               
 
 
                        Chi guardó silencio por un momento y las frías líneas de su rostro se
suavizaron.
    "Debe haber sentido nostalgia o pensar en cómo comprar la casa antigua primero".
    "¿Qué pasa con el dinero? Te lo daré", dijo Guo Cheng Yu.
     Chi sacudió la cabeza. "No necesito hacerlo. Tengo otras formas".
    "¿Qué te pasa? No tienes un centavo en este momento. Tu papá te domina".
     Chi golpea la parte posterior del cuello de Guo Cheng Yu y dice: "Oye, ¿puedo
usar tu auto deportivo?"
    Guo Cheng Yu preguntó, estrechamente, "¿Qué?"
    "Hey, apuestemos"
    ......
    Wu seguía quejándose con Jiang Xiao Shuai.
    "¡Debe haber estado dispuesto a intimidar al pequeño guardia de la prisión! Hace
mucho que le grito. ¡Cuando cenamos, no me miró!"
    En cuanto a por qué Wu se sentía golpeado, Jiang Xiao Shuai parecía un espejo,
pero no dijo nada
    "Oh, ¿cómo huelo un aroma?" Wu se sobresaltó y se chupó la nariz.
    Jiang Xiao Shuai ha estado en el corazón de este caballo durante mucho tiempo y
no puede encontrar una razón para regresar.
    Al escuchar a Wu de esta manera, Jiang Xiao Shuai tosió un par de veces,
fingiendo ser una expresión descuidada y dijo: "Guo Zi está tratando de arreglar esos
bocadillos rotos. No hay nada para comer. Vamos a seguir charlando".
    Wu dijo: "He tenido hambre por tanto tiempo. Iré a verlo"
    Jiang Xiao Shuai se negó. "Quieres ir con él ... yo no iré".
    "No irás, pero si no, ¡me temo que Guo Zi no me dará comida!"
    "......."
    "Vamos, te lo ruego".
    "......."
    "¡Maestro, por el bien de mi estómago, temporalmente sofocarás tu odio!"
    La cara de Jiang Xiao Shuai finalmente se llenó y se palmeó el trasero. "Bueno,
entonces volveré y veré contigo".
    Como resultado, después de salir, el ritmo de Jiang Xiao Shuai se aceleró
inconscientemente y luego entró en la habitación por primera vez.
    Guo Cheng Yu persiguió sus cejas hacia Chi. "Mira, de qué estoy hablando ..."
    Cuando Chi levantó y se dirigió hacia el exterior, cuando el resultado estaba a dos
pasos de la puerta, la cabeza de Wu también entró.
    "¿Qué estás haciendo aquí?" Chi preguntó fríamente.
    Wu respondió: "Yo también lo olí".
     Chi estaba furioso y dijo: "Bueno, oliendo y volviendo, ¿es para que comas?
¡Entras corriendo aquí!"
    "¿Estás en control de mí? ¡Abuelo!"
    Después de que Wu fulminó con la mirada a Chi, fue al horno.
    "¡Oh, puedo olerlo!"
    "¡Guau, comiendo más!"
    "¡Las habilidades de Guo Zi son absolutamente increíbles!"
    "..."
    Wu estaba comiendo mientras alguien era pobre, inconscientemente a diez
cuadras. Jiang Xiao Shuai se inclinó hacia los ojos de Wu y le recordó débilmente:
"Dije, tómalo un poco y es malo comer demasiado dulce por la noche".
               
 
 
                        "¡Déjame comer el último!"
    Wu dijo, extendiendo la mano hacia el horno y mirando y tomando un pedazo, lo
que resulta en cuatro piezas menos en el horno.
    Jiang Xiao Shuai llamó de inmediato.
    "¡Oh, realmente no tienes suficiente vergüenza! ¡No es suficiente para terminar
nuestra comida, pero querrás obtener cosas de nuestro horno familiar. Guo Zi está
por venir, Xiao Yu bonita se quedará con las cosas de su familia!"
    Guo Cheng Yu deliberadamente comió en el baño por un momento antes de salir.
    Jiang Xiao Shuai dijo arrogantemente: "Definitivamente le está devolviendo a Chi
una buena respuesta y está muy ansioso por dárselo ... ¡El resultado es mejor para
cualquier otra persona! ¡Si no es así, una familia no ingresa a nuestra casa!"
 
 
    .............................
    Capítulo 278 dulce explosión!
    ........................
 
 
    Después de que Wu regresó a la habitación, puso tres sumas débiles de la bandeja
en el armario y se volvió hacia el baño. Justo cuando estaba a punto de entrar, sintió
un espíritu siniestro y malvado detrás de él y cuando volvió los ojos ... estaban
bruscamente hacia Chi.
    "¡Sal! ¡No me lavaré contigo!"
    Después de eso, cerró la puerta de golpe.
    Después de un tiempo, Wu descubrió que no llevaba ropa interior limpia y luego
abrió la puerta y salió. El resultado fue que atrapó a Chi comiendo bocadillos que dejó
allí.
    "¿Quién dijo que puedes comerlos? ¡Déjalo ir!"
     Chi se volvió hacia Wu y le preguntó: "¿No es para mí?"
    "Lo mantengo como mi propia comida".
     Chi preguntó de nuevo: "¿No es para mí comer?"
    "¡No!"
     Chi recogió los dos bocadillos y los forzó directamente a la boca de Wu.
    "¡Entonces te lo comerás todo!"
    La cara dura de Wu entró al baño con una cara hosca, pero su corazón no está del
todo tranquilo. El pedazo de bocadillo que Chi robó era bastante grande y Wu no
había comido ninguno de los dos.
    Entonces, después de que Wu se estaba lavando, Chi entró al baño y Wu se escapó
de nuevo.
    La puerta de la habitación de Guo Cheng Yu estaba abierta y Wu asomó la cabeza
por la habitación. Vistazo a la izquierda y la derecha, después de confirmar que no
había nadie alrededor, él entró.
    Como resultado, solo su muñeca se metió en el horno y la muñeca quedó
atrapada.
    Giró para ver la sonrisa de Guo Cheng Yu, no pudo evitar sorprenderse.
    "¿De donde vienes?"
    Justo después de que terminó la pregunta, escuchó un mensaje de Jiang Xiao
Shuai en el baño: "Guo Zi, ¿quién vino a nuestra casa?"
    Wu tiró de la palma de su mano, sus cejas estaban torcidas y los dos grandes ojos
se ondularon con ondas azules y se sintió lastimosamente culpable al mirar a Guo
Cheng Yu. Guo Cheng Yu se ve un poco estancado, su boca es crujiente y Chi es muy
bueno para retocar.
    Guo gritó en dirección al baño: "¡Li Wang me envió algo!"
    "Oh, me asustaste. ¡Pensé que era Wu!"
               
 
 
                        Wu sonrió, recogiendo algunos bocadillos buenos y se fue ...
     Chi se duchó y vio dos bocadillos más en el armario, el mismo que acababa de
meter en la boca de Wu. Wu estaba actuando como si nada hubiera pasado. Se sentó
en la cama y jugó con su teléfono móvil. Las piernas rectas se estiraron
arbitrariamente. Las fuertes caderas dobles eran como dos manzanas grandes
envueltas juntas y brillaban seductoramente.
     Chi se fue a la cama con vapor de agua y todavía se cernía sobre el cuerpo de Wu.
Las gotas de agua sexy en su brazo estaban goteando en la cara de Wu.
    Wu inmediatamente mostró una mirada de disgusto y sus dos brazos presionaron
contra el pecho de Chi tratando de liberarse de sus brazos. El resultado fue que fue
abrazado como un mono, atrapado en los brazos de Chi y ambas muñecas estaban
sujetas y no podían moverse en absoluto.
    "¡Mantente alejado de mí!" Wu dijo con ira.
    Sin tener en cuenta sus sospechas, Chi continuó apoyando la cabeza en el cuello
de Wu y roció el calor de su boca con el cuello abierto de Wu.
    "¿Quieres actuar tan descaradamente?" Wu dijo sin rodeos. "Me abofeteaste tanto
por el guardia de la prisión ... Ahora eres descarado y estoy cansado ..."
     Chi no habló y miró a Wu ... viendo cómo cambiaba su expresión.
    De hecho, Wu ha estado esperando que Chi le explique por qué le pateó el cerebro
debido al guardia de la prisión. Los resultados son que esperó mucho tiempo y Chi no
tuvo la inclinación de explicarlo. Wu sintió que la flema en su rostro crecía cada vez
más y cuanto más se reunía, más podía abrir la puerta.
    "¡Gilipollas! ¡Oye, cabeza, mírame! ¡Oye!"
     Chi fue aturdido por Wu.
    Wu miró a Chi y se echó a reír. El fuego en su corazón era aún más próspero.
Incluso tuvo algunas malas palabras.
     Chi no tenía intención de autoconciencia. También puso sus labios en la oreja de
Wu y dijo: "Simplemente no quiero que intimides a Jia Shen. ¡Fue tan bueno
conmigo! En realidad, no quería salir del centro de detención ... donde yo si había
guardias de la cárcel acompañados, así como prisioneros para lavarme los pies, ¡los
días fueron felices!
    Los de Wu ni siquiera fueron suficientes para los monjes, pero su rostro se hundía
en la tristeza.
     Chi luego se burló de él. "Él también me lavará los pies después y creará un
sirviente en el piso. Me miras con esa mirada astuta y lavas mientras manejas mi
nombre ..."
    Wu pensó en cómo había estado luchando por recordar a Chi durante esos días.
Podía soportar las dificultades. Como resultado, el hijo de puta incluso vivió tan feliz.
Cuanto más lo piensa, más quiere que sea falso y cuanto más se siente más
agraviado, la mitad de su cabeza estaba atrapada en el colchón.
    Cuando Chi "sacó" la cara de Wu del colchón y vio que sus ojos estaban rojos y
húmedos ... su corazón se partió
    "Oye, ¿fue solo una broma?"
    Mientras decía eso, una mano grande barrió los ojos de Wu. Al ver la cara aún
sombría de Wu, la cara de Chi, una vez llena de sonrisa, ahora estaba llena de una
sensación de frustración y angustia.
    "Tu esposo está bromeando contigo. Realmente no tienes que lavarme los pies".
    Wu todavía mira de reojo y no mira a Chi.
     Chi obligó a Wu a volver a la cabeza y le ordenó con un tono duro que dijera:
"Obviamente, no tienes permitido ocultar tu rostro".
    No hubo movimiento durante mucho tiempo.
               
 
 
                        Al final, Chi estaba apretando y la boca era una oración.
    "¡Cuando alguien comenzó a lastimarte tres y cinco veces, aún tomaste una losa
de ladrillo y dijiste que te golpearan la frente! ¿Te estoy tomando el pelo ahora y me
darás una cara triste?
    ¿Ladrillos? ... ¿cerebros? ... Wu se despierta de repente y finalmente sabe por qué
Chi está inexplicablemente enojado y, durante mucho tiempo, fue alguien más quien
lo derrotó por primera vez.
    Con tal pensamiento, Wu sintió que estaba cómodo y levantó su teléfono móvil
para seguir jugando.
    "¿Qué estás haciendo?" Chi colocó su barbilla en el hombro de Wu.
    Wu dijo descaradamente: "mirando las noticias".
    "¿Qué son buenas noticias? Dame una".
    "Ninguna."
     Chi jaló las dos muñecas de Wu y miró la pantalla de su teléfono móvil. Murmuró:
"Este es Li Qiu ..."
    "¿Qué le pasó a Li Qiu?" Wu se quejó, "¿No es Li Qiu tan sexy?"
     Chi estremeció sus palabras a los oídos de Wu
    P: "¿Sabes qué es lo mejor para el otoño?"
    Wu dijo: "¡Come albóndigas!"
    "¡Sabes cómo comer!"
    "¡Originalmente!" Wu se volvió "¡Una vez que mi madre vino a Li Qiu, me dio
albóndigas para comer!"
     Chi lo miró con calma y no habló.
    "¿De qué estás hablando?" preguntó Wu.
    "Apreciando el crisantemo".
    "¿Cuál es la relación entre apreciar el crisantemo tiene que ver conmigo ... no hay
una relación de flores en mi familia?
    Hablando a medias, Wu de repente no pudo decir nada y hubo una especie de
premonición siniestra. Los ojos grandes se volvieron lentamente hacia el lado de Chi,
vieron sus feroces ojos de lobo e inmediatamente comenzaron a llorar lágrimas de
muerte
     Los ojos de Chi fueron con él y caminaron hacia la línea de fondo ... con un tono
descuidado dijo: "Déjame ver si la flor de este año si ha sido muy hermosa como el
año pasado".
    1] ..... jajaja la flor = crisantemo = Wu bumhole
    "¡Bájate ... lo estás guardando! Ahhhh ... no me regañes por una pequeña
entrepierna ..."
    Después de visitar "Crisantemo" y comer un pequeño refrigerio, ¡este día es casi
dulce!
    ......
    A la mañana siguiente, Chi salió.
    Vinculado al actual propietario de la antigua casa, el hombre grueso de mediana
edad. Después de que los dos hombres se conocieron, el hombre de mediana edad
extendió tres dedos e hizo un gesto directo hacia Chi.
    "Menos de este número no venderé".
     Chi preguntó débilmente: "¿Cuánto lo compraste?"
    "No tienes que preocuparte por cuánto compré, ¡solo cuenta esto y no venderé una
palabra!"
    El tono del hombre de mediana edad es bastante decisivo. Cuando Wu vendía una
casa, podía verla. Wu era un hombre rico y ciertamente estaba ansioso por usar
dinero para vender la antigua casa. El viejo patio como esta vieja casa de ladrillos y
azulejos lleva muchos recuerdos. Esta es una propiedad invaluable, no importa cuánto
se vendió ... será redimida por quien la vendió o se relacionó con
               
 
 
                        Por lo tanto, no le preocupa que Chi lo rechace.
    "Tres millones siempre que no haya cambios inusuales en esta casa".
    La cara del hombre de mediana edad cambió y dijo solo por un momento: "Puedes
estar seguro de que desde que compré esta vieja casa, solo fui una vez y nunca toqué
nada adentro".
    "Eso es bueno."
    Cuando Chi terminó, caminó hacia su propio auto.
    El auto condujo hasta el frente del hotel. Justo cuando Gangzi estaba allí, Chi
detuvo el auto e intercambió la llave del auto con él.
    "¿Necesitas que te siga?"
     Chi dijo que no usó el sonido y luego fue al Lamborghini modificado por Guo
Cheng Yu.
    Intenté conducir en la carretera, con los rugidos profundos, masculinos y ultra
estruendosos, ¡los sentimientos reprimidos y las presiones del pecho de Chi se
aliviaron en un instante!
    Él y Guo Cheng Yu son corredores callejeros. A menudo participaron en torneos de
carreras de autos grandes y pequeños en años anteriores y apostaron varias
apuestas. Más tarde, a medida que las personas envejecían, muchas personas se
retiraban del interior y ambos rara vez participaban en el juego. Aun así, el hobby del
auto de carreras de Guo Cheng Yu no ha cambiado y las partes centrales de casi
todos los autos han hecho cambios considerables.
    A las 11 en punto de la noche, después de levantar el teléfono, Chi fue
directamente a las afueras y condujo por el camino sinuoso hasta la cima de la
montaña ...
 
 
    ........................
    Capítulo 279 Me gustas.
    .......................
    Una docena de diferentes tipos de vehículos modificados están estacionados en un
espacio plano y abierto. Las colas voladoras, los tubos de escape rugientes y la bella
carrocería son las mayores diferencias entre ellos y los vehículos comunes.
    Casi una docena de jóvenes propietarios se pararon junto a los vehículos y
hablaron sobre el estado de los autos en grupos. La mayoría de ellos vinieron con sus
novias. Esas mujeres bien vestidas se reunieron y hablaron sobre las últimas marcas
de maquillaje.
     El auto de Chi se detuvo constantemente al lado de un Ferrari y él abrió la puerta
y se bajó.
    El propietario de Ferrari era la persona del consejo, llamada Zhang Wang, que era
cuatro o cinco años más joven que Chi. Cuando Chi jugaba con los autos hace cuatro
o cinco años, Zhang Wang era un jugador pequeño y nadie quería llevarlo. Luego, la
mayoría de estos "predecesores" como Chi se retiraron y Zhang Wang comenzó a
emerger lentamente. Ahora se está mezclando.
    Sin embargo, él estaba en un nivel completamente diferente de la generación
previa de Chi. Era un puro concurso y competencia. La mayoría de ellos eran muy
discretos y no permitían que las mujeres participaran.
    Ahora se ha convertido en un medio de espectáculo, además de deslumbrantes
habilidades, hay un propósito importante es atraer toda la belleza.
    Zhang Wang no lo invitó y la repentina llegada de Chi lo excitó. Inmediatamente,
Zhang Wang decidió cambiar la apuesta pequeña por una apuesta grande ... el dinero
de la apuesta de grupo aumentó de decenas de miles a unos pocos millones y la
ubicación de recogida también cambió de la autopista a la autopista Panshan.
     Chi acaba de salir del auto y una hermosa mujer parada cerca de él se aprovechó
de las hermanas que estaban a su lado. A menudo estaba sorprendida y emocionada
de verlo mirando allí.
               
 
 
                        "¿Por qué vino Chi?"
    Tan pronto como salió este comentario, las bellezas reunidas en un chisme
volvieron su mirada hacia Chi. Más de una docena de ojos dobles de color melocotón
de arriba a abajo, de adentro hacia afuera, no podían esperar para mirar a los ojos y
mirar a Chi. Mientras la miraba ... acercó la cabeza a los oídos de las hermanas
mayores e intercambió algo en secreto, revelando una sonrisa de complicidad de vez
en cuando.
    Zhang Wang se acercó y le dio un cigarrillo a Chi.
    Junto a Zhang Wang está su novia, llamada Tang Ning. Hace tres años, ella estaba
en la cama con Chi. Chi no tenía impresión en ella. Sin embargo, Chi la impresionó y
su impresión fue particularmente profunda. Hasta ahora, Zhang y Tang se habían
acostado y el recuerdo de Chi seguía parpadeando en sus mentes.
    "Chi, esto es algo pequeño ... No pensé que realmente vendrías, cuando Zhang
Wang me dijo que todavía no lo creía". Tang Ning dijo con una sonrisa.
     Chi asintió con una expresión sin rostro.
    Tang Ning también dijo: "Oh, me temo, te escuché que ahora vas a trabajar".
    Chi seguía sin hablar y sonó el teléfono. Al ver que Wu estaba llamando, fue a un
lugar donde estaba solo para recoger.
     Chi solo caminó por un tiempo y la cara de Zhang Wang se bajó, se volvió hacia
Tang Ning por un tiempo.
    "Me dices lo que acabas de decir. ¿Vio que no podías cerrar las dos piernas? Si no
estuviera aquí. ¿Irías a arrodillarte en el suelo y darle JB?"
    Tang Ning parecía furioso y miró a Zhang Wang por un momento. Si eras
demasiado flojo para manejarlo, no deberías subirte al auto
     Chi contestó el teléfono y la voz de Wu llegó desde adentro.
    "¿Dónde estás?"
     Chi dijo: "Todavía estoy con mis padres".
    "¿Por qué siento que el viento de tu lado es tan grande?"
    "¿Dónde está el viento?" Chi dijo en un tono constante. "Mi respiración"
    "¿Por qué estás respirando tan fuerte?"
     Chi dijo: "Porque quiero follarte".
    Se escuchó un ruido de respiración desde el otro lado.
    Después de un rato, Wu preguntó: "¿Cuándo volverás?"
    "Es temprano."
    "Oh, él ha vuelto". Wu dijo deliberadamente: "Mi ídolo está aquí. Ya que no
vendrás y puedo quedarme más con él".
     Chi dijo: "Está bien".
    "¿Enojado?"
    De hecho, lo que Chi estaba tratando de decir es: "Sí, has hecho un trabajo bueno
Usted me hizo duro más rápido..
    Por lo general, cuando Wu menciona que Wang Xi Chi sintió que estaba comiendo
explosivos. Wu siempre se queja de sus castigos y culpa a Chi. Cuando Chi finalmente
fue generoso y Wu tuvo que tener mucho cuidado. Inmediatamente dejó caer el
teléfono.
     Chi sonrió levemente y caminó directamente hacia su propio auto.
    Wu tuvo que poner su teléfono celular en el teléfono y estaba a punto de ir al baño
a bañarse. Escuchó la voz de Wang Shuo proveniente del exterior. Wu se preguntó,
¿cómo llegó aquí tan tarde? Tan pronto como pensó en Wang Shuo, Wu naturalmente
pensó en Wang Xi. Wang Xi casi siguió cada viaje que hizo Wang Shuo ... ¿es posible
... esta vez también él vino?
               
 
 
                        ¿De ninguna manera? ¿Tan exacto?
    Wu rápidamente usa zapatos y salió corriendo.
    Wang Shuo Jin entró en la casa de Guo Cheng Yu ... y Wang Xi estaba de pie en la
puerta de la casa de Guo Cheng Yu ... con su cuerpo divino.
    Wu no caminó hacia él, sino que se apoyó en el marco de la puerta de su
habitación y tosió con fuerza.
    Las líneas faciales de Wang Xi no se movieron y las líneas duras delinearon una
cara sombría.
    Wu hizo otro silbido.
    Wang Xi todavía no miró hacia allí.
    Wu jura, pero finalmente no puede resistir el encanto de los ídolos y se demora
lentamente.
    "¡Si!" Wu le palmeó el hombro. "¿Cómo puedes ignorarme si te estoy llamando?"
    Los ojos de Wang Xi barrieron su rostro naturalmente y le preguntaron a la ligera:
"¿Cuándo me llamaste?"
    "Ok ......"
    Wu de repente no sabía qué decir. No habló y Wang Xi no dijo que las dos
personas se miraron de manera directa. La extraña atmósfera se extendió a su
alrededor.
    Finalmente, Wu sabía algo que hizo esta atmósfera.
    "Me echaron agua ese día. ¿Por qué viertes junto con ellos?"
    La gran mano de Wang Xi alcanzó el cuello de la espalda de Wu, levantando
directamente todo su cuerpo del suelo y tirando de él en paralelo a sus ojos.
    "¿Por qué no puedo echarte agua?" Wang Xi preguntó.
    Wu, que ni siquiera había pensado en la respuesta durante mucho tiempo, no pudo
decir nada. Entonces sus dos piernas se balancearon en el aire dos veces, no luchó y
dio un puñetazo al pecho de Wang Xi.
    "¡Déjame caer!"
    Wang Xi aún dijo el tono, aunque firme: "Primero tienes que responderme".
    "¡Tienes que responderme primero!" Wu estaba molesto con él. "¿Por qué viertes
agua sobre mí?"
    "......."
    "¿Cómo puedes hacerme algo tan horrible?"
    "......"
    Después de decir innumerables oraciones, Wu finalmente abrió la boca de Wang Xi.
    "Porque me gustas."
    Cuando Wu escuchó las primeras seis palabras, su corazón llegó instantáneamente
a la cima del acantilado. Después de escuchar a los dos personajes, cayeron
directamente.
    "¿Es eso cierto ... realmente?"
    Wang Xi puso su mano sobre la cintura de Wu y le dio una hermosa voltereta. Los
dos pies de Wu cayeron al suelo y Wang Shuo salió. Wang Xi tomó una foto en la
cabeza de Wu y se fue sin decir nada.
    Wu permaneció aturdido por un tiempo hasta que Jiang Xiao Shuai abrió la puerta
y lo vio.
    "¿Qué estás haciendo aquí?"
    La última oración de Wu le dijo a Jiang Xiao Shuai.
    Originalmente tenía la intención de dejar que Jiang Xiao Shuai dijera: "¿cómo es
posible?" Para presionarlo aturdido, lo que él cree que Jiang Xiao Shuai estaba
escuchando el color detrás del frío, sus ojos se cubrieron con un repentino miedo a la
luz del despertar.1
               
 
 
                        "Wu, lo que dijo me temo que es verdad. Cuando lo piensas, porque
ha estado discutiendo contigo muchas veces. ¿Lo están haciendo Wang Shuo y Wang
Xi? ¡Me temo que no! ¿Cómo puede esto? tipo de persona puede hacer Wang Xi hacer
nada?
    Entonces hay otra posibilidad. Él no quiere que estés en relación con Chi. ¿Por qué
no lo quiere? ¿Es porque le gustas? Si le gustas, entonces debería apoyar a Wang
Shuo y Chi para que vuelvan a estar juntos y aprovechar esa oportunidad para estar
contigo. Sin embargo, él siempre mantuvo la actitud correcta y obligó a Wang Shuo a
ser llevado.
    ¿Qué muestra esto? ¡Explica que no le gustas! Entonces, ¿por qué querría destruir
la tuya y la relación de Chi?
    Desde otro punto de vista, ¿por qué Chi sigue siendo tan amable con Wang Xi?
¿Tiene miedo de Wang Ci? ¿De quién tiene miedo? ¿Por qué se sintió tan enojado por
los dos? ¡Pero él siempre te envía fuego! Pero él es muy tolerante con Wang Xi. Él ...
"
    Las palabras de Jiang Xiao Shuai aún no habían terminado y Wu se giró para
caminar.
    Jiang Xiao Shuai lo agarró. "Oh, ¿a dónde vas?"
    "Me estoy escapando de ti".
    "......."
    La ciudad de Panshan siempre fue un lugar silencioso y de repente hubo un ruido
intermitente del motor desde la cima de la montaña. El sonido de uno o dos autos
deportivos modificados se utilizó inicialmente. A medida que el sonido de los motores
se acercaba cada vez más, apareció una escena espectacular. Más de una docena de
vehículos con diferentes colores y ventiscas corrieron por la noche.
    El aire parecía comenzar a solidificarse y el vehículo se afinó bruscamente e hizo
un terrible chirrido, apretando los nervios.
    En medio de la colina, estos autos se alinearon de manera ordenada esperando
que comenzara el desafío.
    Los caminos en la autopista de Panshan a menudo están nublados y ha habido
muchos accidentes antes. Debido a la gran demanda de habilidades de conducción, la
mayoría de los conductores de automóviles tienen miedo de conducir a altas
velocidades en carreteras tan peligrosas.
     Chi se ajustó el cinturón de seguridad con una expresión inexpresiva y la cara
lateral con forma de cuchillo dibujó líneas gruesas y firmes en el cristal.
    El organizador se paró frente a una fila de vehículos y levantó su brazo derecho,
con las palmas extendidas.
    "¡cinco, cuatro, tres, dos, uno!"
    Cuando los puños del árbitro empujaron hacia abajo, los dos autos deportivos
tomaron la delantera desde la línea de salida, las llantas rozaron el suelo y emitieron
un fuerte "grito", un olor de goma de alta velocidad también perforado en las fosas
nasales de la multitud.
 
    ....................
    Capítulo 280 perdido y recuperado.
 
 
    ..........................
     Chi respondió de forma natural, hábilmente documentada, pisó el acelerador y el
motor se vio obligado a emitir enormes ruidos y salió corriendo. El Ferrari de Zhang
Wang lo atrapó por detrás y Chi giró el volante hacia la derecha para controlar el
camino interior. Ferrari salió del exterior y siguió acelerando, superando a
Lamborghini.
     El auto de Chi lo miraba como un tiburón muerto y la atmósfera dentro del espejo
retrovisor era bastante tensa.
    En el cambio, el auto de Zhang Wang giró primero y cuando comenzó a acelerar,
Chi acababa de completar un giro en U. Inesperadamente, Chi pisó el acelerador para
alcanzarlo, solo le tomó 3 segundos pasar a Zhang Wang.
               
 
 
                        Zhang Wang entra en pánico, "joder, este hombre está acelerando
demasiado rápido, una línea recta no puede darle a jugar!"
    Cuantos más autos suban, más densa es la niebla en las montañas y la humedad
de la carretera, cada gran giro es una aventura, pero también es una excelente
oportunidad para adelantar a los otros autos.
    Debido a la excelente actuación de Chi en línea recta, estaba muy por delante de
él. Zhang Wang se ha puesto al día en la espalda, constantemente acercando la
distancia y esperando la oportunidad de superar.
    Tang Ning se sentó en el auto y observó la línea blanca que soplaba hacia él, se
sentía sin aliento. Entre semana, ella y Zhang Wang gritarían de emoción. Esta vez,
no se atreverían a gritar ningún sonido, por temor a que un automóvil deportivo
perturbador se caiga de las montañas.1
     Chi estabilizó deliberadamente el acelerador y cuando la cabeza de Ferrari se
acercaba a su cola, pateó una aceleración bastante agresiva que lo hizo arrojar el
auto de Zhang nuevamente.
    Zhang Wang gritó y continuó aumentando la velocidad.
    Tang Ning vio los números en el velocímetro y su rostro comenzó a verse blanco.
     Las carreras de autos de Chi eran bastante arriesgadas y cada fuerte pendiente
daba una sensación de fuga. Pero su expresión es a veces tan tranquila, girando,
acelerando, frenando todo de una vez. Otro turboalimentado, cuesta abajo rápido,
evitando obstáculos peligrosos.
    En comparación con Chi, la ventaja de Zhang radica en la familiaridad con las
condiciones del camino. Por lo tanto, centró su atención en la información de la
superficie de la carretera y buscó una gran oportunidad para superar Chi.
    Más de la mitad, un Porsche gris plateado aceleró repentinamente desde el costado
de Zhang Wang y la niebla de luz amarilla pasó por sus ojos, lo que lo puso
instantáneamente caliente.
    "¡Mierda!"
    En este momento, Porsche ya superó a Chi Lamborghini y ocupó el primer lugar.
Zhang Wang le dio los destellos de Lamborghini a Chi y Chi los ignoró, dejando a
Zhang Wang aún más molesto.
    Fue una fuerte bajada y la sensación de ingravidez hizo que el corazón de Tang se
sintiera extremadamente incómodo. El jadeo nervioso salió de su boca y estalló en los
oídos de Zhang Wang.
    Zhang Wang era en este momento su mentalidad era inestable. Aunque Tang Ning
y su buen tiempo no fueron largos, él no siguió el auto. Su nerviosismo lo traicionó
sin confianza en Zhang Wang y esta falta de confianza es fácil de culpar a Chi, por lo
que la molestia de Zhang Zhang tuvo un estallido instantáneo.
    Justo en frente de una curva de 60 grados, Zhang Wang tiene la intención de
superar a todos desde el exterior. La curva es una pendiente ascendente hacia la
izquierda. Golpea el acelerador y acelera locamente a través del carril al entrar en la
esquina.
    En este momento, el Lamborghini de Chi se desaceleró.
    A Zhang Wang no le gustaba seguir acelerando, golpeó el volante. Después de la
curva hay una bajada, la velocidad es demasiado rápida para girar, frena
rápidamente, el cuerpo ha sido rozado a través del camino desde el camino. Al entrar
en la curva, la velocidad ha alcanzado los 90 km / h. Antes de pisar los frenos, Tang
Ning lo miró y alcanzó 130 km / h.
    Tan pronto como el cuerpo se deslizó, Zhang Wang escuchó un fuerte ruido debajo
del automóvil, seguido de gritos histéricos Tang Ning.
    En este momento, el Lamborghini de Chi pasó junto a él.
               
 
 
                        La niebla se hizo más y más pesada. Después de que el propietario
del Porsche delantero condujera por un tiempo, no pudo ver los autos delanteros y
traseros. Solo vio dos puntos desde el espejo retrovisor.
    En comparación, sus habilidades de conducción no son tan buenas como las de
Zhang Wang, pero es más inteligente que Zhang Wang y sabe usar las
contradicciones para restringir a sus oponentes. Sin embargo, tuvo una lesión grave,
es decir, no estaba familiarizado con las condiciones del camino. Una vez que llegó a
la cima, no podía arriesgarse a acelerar. Necesitaba observar las condiciones del
camino y luego buscar la estabilidad.
    Debido a esto, Chi primero destruyó a Zhang Wang, dejándolo como una persona
mucho más fácil de manejar.
    La niebla envolvía a los dos grupos y la luz se acercaba cada vez más. El
ensordecedor ruido del motor resonó por el valle. El dueño de Porsche ya había
sentido las ambiciones de Chi. Sin embargo, no le temía ni lo bloqueaba. Para él, era
mucho más fácil seguir a Chi hasta el camino despejado y luego enfrentarse cara a
cara.
    Mientras esté mirando estas carreteras peligrosas, no tendrá miedo de que Chi
conduzca.
    Mientras pensaba, el auto de Chi silbó junto a él desde el lado izquierdo, corriendo
como un rayo. Era casi demasiado tarde para que él respondiera. El auto desapareció
inexplicablemente. Sin mencionar que no había luz de fondo incluso para que él lo
viera, ni siquiera sabía si Chi estaba abierto frente a él o si ya había salido volando de
la carretera.
    En el momento del adelantamiento, la velocidad de Chi Lamborghini ya había
alcanzado 350, superando la velocidad del tren de alta velocidad. Afortunadamente,
es un camino recto. Si tuviera una curva, el automóvil Chi habría volado de una
montaña a otra.
    Conducir por la autopista de Panshan es simplemente como desear la muerte. Pero
Chi ya no lo pensó y las lágrimas que Wu limpió en las tumbas de sus padres
prometiendo recuperar la vieja casa o moriría en el intento ...
    Con la ayuda de la niebla, el automóvil de Chi rápidamente desapareció de la visión
del propietario del Porsche
    Luego bajó la velocidad y el auto condujo sin problemas.
    El propietario del Porsche no sabía que, de hecho, el automóvil Chi estaba a menos
de un kilómetro de él y seguía moviéndose a la misma velocidad. Sin embargo, la
diferencia entre los dos es que la capacidad de Chi para identificar las condiciones de
la carretera es mayor, por lo que su velocidad aumenta constantemente. E incluso si
no está familiarizado con las condiciones de la carretera, los otros automóviles se han
quedado atrás, para estabilizar la velocidad del automóvil.
    Entonces, el tiempo para que los dos primeros autos llegaran a la línea de meta fue
de cinco minutos completos.
    Cuando el propietario de Porsche llegó al final, escaneó intencionalmente el
entorno circundante. El auto Lamborghini que conducía Chi estaba realmente ausente.
Golpeó el volante y salió del auto.
    El árbitro se sentó fumando no muy lejos y los propietarios de Porsche gritaron con
pasión.
    "Frio.....!"
    El árbitro no ha respondido, una voz masculina dura vino de repente detrás de él.
    "¿Qué es genial?"
    El dueño del Porsche quedó atónito y se volvió para ver a Chi sentado en el techo
de su auto con una ceja baja.
    ......
    Después de entregar el dinero, Chi fue acompañado por un hombre de mediana
edad para inspeccionar la casa.
    En comparación con el tiempo anterior, la actitud del propietario fue mucho mejor
esta vez. Chi miró cada esquina con cuidado y siguió la escena con las cejas.
    "No he tocado nada como esto, ¡así que pongamos cien corazones!"
    Después de un paseo por la habitación, Chi volvió al patio de nuevo. Dando vuelta
bajo el viejo albaricoquero, recoge un rastrillo de árbol roto y mira de cerca.
    El hombre se echó a reír y dijo: "Este viejo albaricoquero es muy exuberante. Si
compro una casa en junio o julio, sería agradable, y podría comer algunos
albaricoques".
     Chi sacudió las ramas de sus manos y la madera era empinada y se volvió para
insertar la musaraña en la boca del hombre.1
    La boca del hombre se cerró directamente, se partió de la barbilla y manchó todo
el cuello. La pupila del hombre era convexa, su rostro chirriaba y Chi lo pateaba y lo
contraía.
    "¿Hijo de puta me tomaste como un tonto?" Chi estaba furioso. "Pensaste que
encontrarías un albaricoquero. ¿Crees que no puedo notar la diferencia?"
    La mitad del cuerpo del hombre era rojo y había pánico en sus ojos.
     Chi bajó el cuerpo ... mirándolo fijamente.
    "¿Dónde está el árbol?"
    "Vendido ... vendido"
    "¿Quien lo tiene?"
    El hombre escupe una dura frase.
    "No lo sé, fue algo pasajero. Vino a buscar este árbol y se lo llevó".
     La cara de Chi es extremadamente fría y fría.
    "Si el árbol está muerto, te enterraré en su lugar"
    ......
    En los días siguientes, Chi usó varios canales para preguntar sobre el paradero de
este albaricoquero. Los que han oído hablar de alguien han escuchado de él también
han escuchado acerca de encontrar un gato y buscar un perro. Esta es la primera vez
que escuchan que alguien estaba buscando un árbol. Si es una especie de árbol rara,
sí ... pero este árbol era solo un humilde albaricoquero.
    Y este trabajo solo puede hacerlo solo, porque nadie más conoce el árbol.
    Después de más de una semana de arduo trabajo, Chi finalmente encontró el viejo
albaricoquero en un huerto a más de cien kilómetros de la vieja casa ... Fue el
hombre quien vendió el árbol al dueño del parque. Cuando el propietario pensó que
se veía bien, decidió dejar que se quedara.
    El viejo albaricoquero acababa de ser trasplantado durante las últimas dos
semanas. Todavía no se había estabilizado y no habían florecido nuevas ramas
    El propietario no pudo evitar sentirse aliviado: "¿El hecho de que incluso puedas
encontrar esto? ¡Te admiro tanto!"
     Chi no dijo mucho al respecto. Pagó el árbol directamente.
    El dueño del parque era un buen hombre. No solo tomó muchas precauciones
después del trasplante, sino que también envió a dos productores de fruta
experimentados para ayudar a transportar los árboles y plantarlos en sus posiciones
originales.
 
    ............................