Cap 241

hasta el 250
 
 
                        Capítulo 241 Puedo volverte blanco.5 5
    ............................
    Duan continuó caminando con su Wu ... Duan estaba sosteniendo una piruleta con
sabor a chocolate, orgullosamente metiendo la boca en el papel, no sabe que no
debería comer la siguiente barra de plástico.
    Wu estaba ansioso por preguntarle si podía probarlo por sí mismo. Él pensó en
expresarlo durante mucho tiempo.
    Cuando Wu llamó a Chi ... Chi estaba en el baño.
    Wu empujó la puerta del baño y hundió la cabeza.
    "¿Puedes darme un bocado? ¿Cómo se dice eso en inglés?"
     Chi estaba resolviendo la manita y escuchó una risita.
    "¿Por qué necesitas hablar en inglés? También puede hablar palabras en chino".
    Wu maldijo en voz baja y cerró la puerta de golpe.
    Wu luego se paró frente a Duan y estiró las manos directamente hacia él.
    "Quiero comer (quiero comer)" 
    Duan sacó la paleta en la mano. Sus ojos oscuros miraron directamente a Wu.
    "¡estás loco! (estás loco)"
    Wu "......."
    Diez minutos después, Wu salió de la cocina con una olla pequeña en la mano.
Había jarabe de azúcar en el tazón. Deliberadamente pasó junto a él y golpeó la olla
con la mano, haciéndola tintinear.
    No se dio cuenta de que el sobrino Chi se sentó sobre sus dos piernas negras y se
comió su piruleta con todo su corazón.
    Wu comenzó a soplar el azúcar y pensó que había enganchado al maestro Chi con
sus habilidades únicas.
    Debido a que no ha estado soplando Sugardolls durante mucho tiempo, el nivel de
dominio bajó. Quería volar un conejo pequeño, después del resultado ... sopló un
ratón grande y real saliendo así.
    El par de grandes ojos negros se escabulleron y lo miraron. Como resultado, Wu
por un momento se giró para mirarlo. Duan giró rápidamente la cabeza hacia atrás.
    Wu sacó la lengua, lamiendo de arriba a abajo, deteniéndose lentamente sobre la
muñeca de azúcar ... Wu estaba fingiendo con una expresión intoxicante, su boca
salpicó y la tentación tomó la iniciativa de presumir.
    Como resultado, otro maestro Chi (Duan) fue reclutado.
    Wu luchó por un momento antes de tirar a la rata grande.
    La muñeca de azúcar en su mano estaba completamente fuera de forma. Wu tenía
miedo de tener que volar de nuevo. Como resultado, sopló el pato Donald.
    Esta vez, Duan no podía quedarse quieto en su bolsillo. Era un visitante habitual de
Disneylandia ... dio un pequeño paso y se dirigió hacia Wu ...
    Wu estaba jugando con el pato en la mano y los dos muchachos adictos al azúcar
barrieron un grupo de sombras oscuras que se miraron.
    Finalmente, Duan aprovechó la oportunidad para avanzar para pararse frente a Wu
y miró con curiosidad la muñeca de azúcar en sus manos.
    "¿Que es esto?"
    Wu dijo con una palabra de asombro: "Azúcar ... muñecas ... ... bebés".
    Wu estaba sacudiendo muy en serio y repitió: "Oye ... oye ... ... niños".
    Wu miró la frente de Duan, ¿a dónde fue?
 
               
 
 
                        Quería explicar en detalle el significado de la muñeca de azúcar para
estrechar la relación entre él y Duan. Debido al discurso de apertura, entró en la
habitación desesperado e invitó a Chi
    Después del regreso de Chi Cheng, fue muy fluido al explicar al hombre dulce que
estaba con un niño privilegiado. Chi instantáneamente humilló a Wu. En su
conciencia, Chi es una mezcla ignorante e inseparable de todas las cosas malas. ¿Qué
piensas de alguien coqueteando palabras tan resbaladizas, su inglés hablado también
es tan auténtico?
    Efectivamente, después de que Chi había terminado, la manita negra tocó la mano
de Wu. Dos veces bajo la luz de un susurro en sus oídos ... Duan decía que muchas
palabras que Wu no entendió.
    Como resultado, Chi sirvió como traductor entre ellos.
    "Dijo que quería que le soplaras una muñeca de azúcar"
    Wu asintió y dejó que Chi ayudara a preguntar qué figura
    Duan dijo: "Abeja".
     Chi estaba a punto de hablar y Wu lo detuvo.
    "Este yo no necesita que traduzcas, entiendo,
    eh ... ... "Frijoles ... ... frijoles ... ... Wu había escuchado a Gu Zi cantar una vez,
un chico tan bueno, queriendo que le soplara un frijol.
    Así que realmente sopló un frijol redondo de invierno para Duan
    Dos pequeñas cejas se torcieron ... una mirada de rechazo en su rostro
    Wu se horrorizó y se preguntó por qué lo rechazaron.
    Cheng no llegó a conocer el amor de Wu por esta obra de arte abstracta, por lo
que fue a una pregunta
    P: "¿Qué es esto que sopló?"
     Wu dijo: "frijoles ah frijol !!"
    La voz de Cheng era dura en los oídos de Wu ... dijo: "quería que volaras una
abeja, una abeja, no un frijol".
     Wu estaba horrorizado "... no, escuché ..... obviamente dijo frijol, si no crees que
le preguntas de nuevo".
     Chi le preguntó a Duan
    Duan respondió de inmediato: "! Bean"
    "¡Mira!" Wu golpeó la mesa con la mano, con confianza le preguntó a Chi, "como
acabas de escucharlo ... dijo que era frijol".
    Chi cara tenía una mirada angustiada, miró a Wu.
    "¡Bean también tiene sonidos de abeja!".
    Wu "..."
    Después de un tiempo, Wu ya no soplaba muñecas de azúcar, sino que cambió a
trucos de magia ...
    El llamado truco de magia es solo una ligera mejora en su técnica como ladrón y es
suficiente para engañar a este niño con bajo coeficiente intelectual.
    Wu se metió una bola de chocolate en el bolsillo y cuando Duan tomó su mano, la
bola de chocolate se había ido. Mientras tenía prisa, Wu se metía la mano en el
cuello.
    Luego, puso una bola de chocolate en el bolsillo de Duan.
    "Tan asombroso" los ojos de Duan eran grandes.
    Wu sintió una gran sensación de logro.
    Luego giró para encontrar desde el estante Xiao Chu Bao y muñecos de azúcar en
forma de niños humanos, el ojo de Duan se volvió hacia Chi Cheng guiñando el ceño,
"... digo, puede convertirse en una serpiente viva".
               
 
 
                         Chi realmente no quiere participar en este juego infantil.
    Wu se apresuró a traer a Duan. Tanto Xiao He como Xiao Yu eran niños pobres.
     Chi estuvo instantáneamente a unos segundos de distancia.
    Después de un rato, todo estaba listo. Wu sacudió su muñeca de azúcar y gritó.
    "¡Ahora es el momento de presenciar el milagro! (El siguiente es el momento de
presenciar el milagro)"
    La muñeca de azúcar en su mano voló hacia la puerta y cuando Duan se volvió,
Xiao Chu Bao se bajó.
    Duan estaba emocionado gritando y persiguiendo a Xiao Chu Bao, Xiao Chu Bao
pensó que el torbellino negro se acercaba y su resbalón se escapó.
    Wu volvió a encontrar una muñeca de azúcar más grande y luego la arrojó fuera
de la puerta y Sanbao volvió a salir.
    La pequeña mano que aplaudía en Duan era roja.
    Wu no ha sido adorado con este tipo de mirada durante mucho tiempo y tiene una
sensación de logro.
    Los duanes "GO-on" aún no son agradables.
    Wu tenía bastante confianza en su tono. "Lo dices, ¿a qué quieres cambiarte?"
    En lugar de responderle directamente a Wu, los ojos de Duan se fijaron en Chi y
este se mostró tímido y se rió.
     Chi también lo siguió con una sonrisa.
    Wu dijo: "¿A qué quiere cambiarse?"
     Chi dijo: "Él quiere que lo pongas blanco".
    Wu, "......"
    Debido a que no existe una habilidad tan soberbia, Wu tuvo que usar otro truco ...
La cosa desviaría la atención de Duan.
    Wu fue a buscar el pequeño baloncesto que Wang Xi le dio y la magia de Wang Xi
que convierte el baloncesto en un baloncesto más pequeño se llama maravilloso. Wu
solo puede usar trucos para engañar al pequeño Duan ...
    Wu se puso baloncesto en la boca y simuló tragárselo.
    Luego, se tocó detrás de las orejas .
    Duan estaba mirando la pequeña pelota de baloncesto en las manos de Wu, no
podía creer que esta pelota realmente saliera del vientre de Wu.
    Wu vio que la toalla del sofá se había caído al suelo y se volvió para extender la
toalla sobre el sofá.
    Justo cuando estaba girando la cabeza, la manita negra que se acercó para
alcanzar y tocar detrás de sus propias orejas.
    Nada fue tocado, la cara de Duan tenía una expresión perdida.
    Al principio, Wu estaba perplejo. No entendía por qué Duan se tocaría los oídos.
Luego piense en la magia anterior y piense en todo el proceso.
    Los ojos de Wu giraron
    El triste sonido de Wu resonó en la habitación.
    "¡A la mierda con mis antepasados vivos! ¿Realmente no comiste ese baloncesto?"
    Cuando Chi llegó, Wu estaba empujando a Duan hacia atrás y le dio unas
palmaditas en la espalda, tratando de hacerlo escupir el pequeño baloncesto. La cara
del niño pequeño estaba toda roja e incluso estaba llorando muy animado.
     Chi dijo: "¡Dámelo!"
    Wu lo miró a la cara y le pasó a Duan a Chi.
     Chi le dio unas palmaditas y una pequeña pelota de baloncesto salió de Duan
               
 
 
                        Después, hubo más llanto sin fin.
    En este momento, sonó el timbre .
    Wu fue mirando a través de los ojos del gato (el timbre) y de repente se
sorprendió. Joderme !!! La niña madre está aquí
    La primera reacción fue apresurarse para agarrar a Duan y esconderlo. Wu no
quería que Jia Li viera las lágrimas en Duan. Debe darse prisa antes de que ella abra
la puerta.
    Luego, se detuvo y utilizó por completo las cinco características, transformando las
tres expresiones divertidas en un segundo. Como resultado, el niño ya no lloraba y las
acciones de Wu lo habían divertido.
     Jia Li tocó el timbre varias veces y gritó en voz alta a la habitación: "¡Si no vas a
abrir la puerta, abriré la puerta!"
    Wu estaba frustrado y obligado a cuidar su conciencia.
    "Te puedo convertir en blanco. (Puedo convertirte en blanco)"
    Duan dejó de llorar de una vez.
    Después de que Chi Jia Li entró, vio a su hijo acurrucarse en los brazos de Wu y su
rostro no era bueno. Ella caminó hacia adelante y extendió la mano para agarrar a su
hijo ...
    "Vamos a ir a casa con mi madre".
    Inesperadamente, su hijo abrazó su rostro en el pecho de Wu, sus dos pequeños
brazos apretados fuertemente y la negativa era obvia.
    Después de un momento, Jia Li, que todavía es Chi, lucha con su vida y Duan lucha
por llorar ... se niega a decir algo y no irse a casa con Chi Jia Li.
     El corazón de Chi Jia Li estaba en pleno apogeo. ¿Cuánto más tomará? ¿También
le lavaste el cerebro a mi hijo?
    "¿Por qué no quieres ir a casa?" Chi Jia Li le preguntó a su hijo
    Duan tuvo mucho cuidado de decirle ... "Este hermano dijo que puede hacerme
blanco".
     Chi Jia Li casi se derrumbó, "¡Mi hijo tonto! ¿Cómo puedes creer sus palabras?"
    Duan sacudió la cabeza para mostrar creencia ... no importa cuánto Chi Jia Li
persuade a su hijo para que no escuche. Después, Chi Jia Li no tuvo paciencia y
quería usar un método difícil para llevarse a su hijo.
    Duan la esquivó sin miedo y rechazó su teoría.
    "¿Olvidaste cómo lo dicen en el libro? ¡Solo a través de la libertad podemos
crecer!"
     Chi Jia Li no puede decir una palabra a Duan ... ella estaba molesta pero también
está enojada. Su hijo ojos hipócritas. De repente recordó, hace solo dos horas, que
los dos (ella y Wu) todavía estaban peleando en el club y ahora él puso un par de
actos de nuera, no deliberadamente para hacer reír a la gente.
    Como resultado, su expresión se desvaneció.
    "¡Está bien! ¡Entonces vendré a recogerte mañana, quiero ver cómo puede volverte
blanco!" Después, apartó la cara de Duan y se burló alejándose.
    ..................
    El capítulo 242 es muy bueno.
    .......................
     Chi Jia Li simplemente se alejó, Duan envolvió a Wu y le dijo que cambiara su tez
de piel.
     Wu se sentía culpable y Chi le explicó a su sobrino que esta magia no se puede
cambiar por la noche y solo se puede realizar por la mañana. Duan dio por sentado y
levantó su puño negro para indicar que se acostaría temprano y presenciaría este
milagro temprano en la mañana.
               
 
 
                        Cuando Duan fue a bañarse, le gusta jugar en el agua, sacar una
burbuja blanca y arrojarse al agua. Después de un pie resbaladizo descuidado, su
cabeza cayó primero al agua, dejando el trasero negro flotando en el agua.
    En la cabeza de Wu surgió de repente una idea malvada.
    ¿Eres tan negro que incluso tus pequeños crisantemos son negros?
    Por lo tanto, Wu puso su Duan en su regazo y abrió las nalgas para mirar dentro.
    Luego, entusiasmado, llamó a Chi y dijo: "¡Rápido, ven a ver, su pequeño
crisantemo resultó ser blanco como el polvo!"
    ¿Cómo podría algo tan bueno ser menos vergonzoso?
     Chi se adelanta y saca directamente a Duan del agua. Sin ser paradójicamente
hablando, Wu dijo: "Vamos, déjame apreciarlo".
    Entonces Chi acurrucó sus brazos alrededor de Wu y abrió sus dos piernas. No
miró tímidamente dentro del crisantemo de Wu, con una sonrisa burlona en la
esquina de su boca.
    Luchando con sus dos pantorrillas y luchando entre sí, Wu se rebeló y defendió su
propia disciplina.
    Wu fue arrastrado por estos movimientos y lo llevaron de regreso. Aprovechando
la capacidad de Chi para hacer que la cama volviera a la casa, lo pellizcaron por un
rato.
    El mayor beneficio de este color de piel es que no quedará ningún rastro de
vergüenza.
    Después de limpiar, Wu fue a envolver a Duan en una toalla blanca como una gran
bola de chocolate. Mirando a Duan con sus ojos redondos, la boca de Wu no puede
evitar decirse a sí mismo y no quiere darse por vencido.
    Como resultado, solo puso a Duan en la cama y lo escuchó y lo interrogó.
    "¿Por qué lo pusiste aquí?"
    Wu dijo: "¡A dormir!"
     Chi obviamente no estaba feliz. "¿Por qué se le debe permitir dormir con
nosotros?"
    Wu dio una explicación clásica.
    "De todos modos, apagué las luces también porque no se podía ver por la noche,
así que si duerme o no aquí no hace ninguna diferencia"17
     El ojo de tigre Chi miró a Wu, "... ruedas sobre las sábanas cuando él no está
presente, ahora que está aquí, ¿no estarás rodando directamente aplastándolo?"
    "Es tan pequeño que no puedes dejarlo dormir solo, pero también en la casa de
otras personas, ¿no te da miedo?"
     Chi preguntó: "¿De qué tiene miedo?"
    "Miedo a la oscuridad"
    "¿Esa habitación es más oscura que él?"
    1] ...... CJD sinceramente folla &#x1F595;&#x1F448; !!!
&#x1F62C;&#x1F62C;&#x1F62C;
    Wu "......."
    Al final, Wu todavía de mala gana puso a Duan en la pequeña cama de la
habitación contigua. Jugó una buena pelea con él hasta que se durmió y regresó a la
habitación. En medio de la noche, Chi estaba dormido.
    Al principio, Wu salió de la habitación y entró sigilosamente a la habitación
contigua. Al principio, pensó que Duan había desaparecido y saltó. Después de
encender las luces, descubrió que Duan estaba acostado en la cama de manera
honesta y Wu estaba relajado .......
    Luego, en secreto fue al balcón, llamó a Wang.
    Wang solo pronto giró el teléfono.
               
 
 
                        "¿Hola?"
    Wu sintió que quería decir el propósito directamente, pero se sintió demasiado
brusco, por lo que cantó algunas palabras.
    "¿Estás ocupado?", Preguntó Wu.
    Wang Xi dijo: "Afortunadamente ... no"
    Wu dijo con un poco nervioso, "Gracias por la última vez."
    "¡No tienes que agradecerme!"
    De repente, Wu sintió que no sabía qué decir y que el calor del teléfono le había
quemado la cara.
    "¿Qué pasa?" ¿Qué problema has encontrado? ", Preguntó Wang Xi.
    Su ídolo estaba tan preocupado que Wu sintió que su corazón se disparaba por un
momento. Tuvo que mirar por la ventana por la ventana para que la brisa nocturna lo
ayudara a enfriarse.
    "No, estoy bien, ¿y tú?"
    Wang Xi dijo: "Sigo siendo el mismo". Wu sonrió. "De repente recordé que utilizó
para dejar que me cambie a mi padre. Ahora creo que estoy siendo bastante tocado,
mi madre sonrió muy feliz ese día."
    Wang Xi no habló.
    Wu dijo: "Ahí está Jiang Xiao Shuai. Lo estás haciendo mujer. Cuando pienso en él,
estoy feliz. Tienes mucho talento, eh ..."
    Wang Xi preguntó: "¿Quieres que te enseñe cómo hacerlo?"
    Wu no pudo evitar actuar, pero sorprendido "¿cómo lo sabes?"
    "Lo adiviné". Wang Xi dijo.
    Wu sintió que su pecho estaba más caliente. El ídolo era un ídolo. Él solo habló
sobre las dos oraciones y se lo pensó.
    "Quería preguntarte, si quiero cambiar a una persona de piel negra a blanca,
¿cómo puedo hacerlo?"
    "¿Quieres cambiar la apariencia de esa persona de antes o decir solo cambiar el
color"?
    Wu dijo: "Solo cambia de color"
    Wang dijo que muchos programas complicados, pero también moldear cera y cera
líquida eran especialmente engorrosos. Wu realmente no entendió la mayor parte, lo
interrumpió y dijo: "No tiene por qué ser tan realista siempre que su color blanco sea
el mejor para tocar el color"
    "Eso es fácil, solo usa pintura".
    Wang acababa de terminar, Wu escuchó la puerta detrás de él ... Rápidamente Wu
colgó el teléfono y se dio la vuelta. Mientras caminaba hacia ella. Afortunadamente, la
puerta y el balcón de la habitación todavía estaban a cierta distancia, lo suficiente
para que Wu ocultara el teléfono.
     Chi empujó a Wu a la esquina de la pared y le preguntó a Chen: "¿Qué es lo que
no duermes y que vienes aquí tan tarde?"
    "Solo vine a tomar un respiro", dijo Wu.
     Las manos grandes de Chi golpearon los hombros de Wu. "¿Cómo es que la
transpirabilidad no está en el balcón de nuestra habitación? ¿Por qué tienes que
escabullirte por aquí?"
    Wu quería escapar del dolor y dijo: "¡No quería mirar a los niños!"
     La línea de visión fría de Chi se proyectó desde arriba, casi hacia la pupila de Wu,
lo que le dio a Wu una sensación de opresión.
    "¡Dilo!"
    Wu dijo: "En realidad vine a llamar a alguien"
    "¿Quién es?"
               
 
 
                        Wu lo miró, amortiguado y dijo: "A la empleada de una empresa, me
gustaría preguntarle si no hay una tienda de cosméticos abierta las 24 horas en esta
área. Quiero comprar un poco de pintura de aceite cosmética y aplicarla en el cuerpo
de alguien ... "
    Wu es muy consciente del temperamento de Chi y mencionar a todos es mejor que
mencionar a Wang Xi. Las empleadas también cumplieron con el propósito de Wu,
que llevaba una llamada telefónica lejos de Chi. Por lo tanto, la razón de esto fue
compilada provisionalmente.
     Chi aplastó la barbilla de Wu y preguntó: "¿En serio?"
    Wu asintió con la cabeza.
    Todavía había algunas sospechas en el rostro de Chi, pero al ver las cejas
desalentadoras de Wu no fue suficiente para culparlo. Luego pellizcó a Wu y lo golpeó
en el culo.
    "¿Qué tonto ah? ¿Qué haría la pintura? ¡Solo causaría problemas y dañaría la piel!"
    Wu curvó su labio, "¿Cómo puedo hacerlo entonces? Quiero darle un trabajo de
pintura para que rápidamente se ponga blanco en poco tiempo".
    "¿No hay una especie de gafas con filtro? Puedes cambiar el color del objeto
después de usarlo y mirar el negro como blanco y el blanco como negro. Lo compras
para él ... un par de anteojos, si quiere ponerse blanco y tiene que ponérselos, si
piensa en cambiar de nuevo solo tiene que quitárselos. De esta manera, el
desmaquillante es innecesario ".
    Wu tenía algunas dudas en el corazón, "¿Hay tales lentes?"
    "Hay algunos incluso con fluoroscopia", dijo Chi.
    Wu de repente mostró una sonrisa de alivio y el gran hombre de boxeo azul se
estrelló varias veces en el pecho de Chi.
    "Oh ... eres inteligente".
    .........................
    Wang Xi conducía mientras contestaba el teléfono. Wang Shuo se sentó en la
posición del copiloto. Sus ojos vagos entrecerraron los ojos por la ventana, pero en
realidad sus nervios estaban extremadamente tensos.
    "¿Quién estaba llamando?" preguntó Wang Shuo.
    Wang Xi arroja arbitrariamente su teléfono móvil y dice a la ligera: "Wu ....."
    "¿Él?" Wang Shuo se inclinó hacia Wang Xi. "... ¿quería que le enseñaras
Rongshu?"
    "... me preguntó cómo maquillar a los negros para convertirlos en blancos".
    Wang Shuo se desmayó y dijo: "Si no contara mal, Beijing ahora debería estar un
poquito más seguro de lo que pasa la mayor parte de la noche sin dormir, luego,
subrepticiamente, te llamó para preguntarte cómo hacer un blanqueamiento de la
piel". "
    Wang Xi no pudo responder.
    Después de un largo silencio, Wang Shuo emergió de repente.
    "Es bueno."
    A la mañana siguiente, cuando el cielo aún estaba oscuro, el hijo mayor le dio a
Wu la máscara para dormir. Wu se giró para cubrirse los ojos y cada vez que se
despertaba para ver que el cielo estaba oscuro, se volvía a dormir.
    Cerca del mediodía, Gangzi envió las gafas.
    Efectivamente, no se esperaba para Chi que no tomaría mucho esfuerzo evitar el
blanqueamiento de la piel, solo un par de anteojos y una hermosa mentira.
    Wu caminó hacia Duan y dijo: "Este es un espectáculo mágico, con las gafas, si
quieres cambiar a blanco ... y luego de blanco a negro".
    Duan dijo una vez: "¡Quiero que todos sean negros, solo yo el más blanco!"
               
 
 
                        Entonces, su deseo se hizo realidad.
    1] .... las gafas funcionan como un inversor de color ... donde el blanco está de
vuelta y el negro es blanco ... China está llena de gente blanca, así que cuando Duan
se pone las gafas se vuelve blanco y todos los demás se vuelven Kunta Kinte
    ..................
    Capítulo 243 las ancianas también tienen anteojos.
    ...........................
    Después de la cena al mediodía, Chi Jia Li llevó a Quan a recoger a su hijo Duan
    En el camino, le preguntó a Quan: "Si se trata de eso ... tu hermano no quiere ir a
casa contigo. ¿Qué haces?" Quan dijo seriamente: "Lo persuadiré para que vuelva a
casa con nosotros".
    "¿Cómo quieres convencerlo?"
    Quan pensó por un momento y dijo: "Le diré que la abuela lo extraña. Su madre lo
extraña especialmente. También lo extraño en particular. Todos esperamos que
pueda irse a casa con nosotros".
    "Sí, tu hermano es el que más te escucha. Mientras digas que lo extrañas, tu
hermano volverá".
    "¡Hmm!" el muchacho asintió con la cabeza pesadamente. "Solo le diré cosas
buenas".
    Chi Jia Li tiene muchos pensamientos interesantes. Mirando a Quan, "¿Cómo
quieres razonar con él?"
    Quan dijo: "Le diré que sin el permiso de los padres, no es posible vivir en la casa
de alguien. No es fácil para los padres criarnos. Tenemos que pensar en sus
sentimientos todo el tiempo".
     Chi Jia Li tocó el cabello de Quan con la mano y sonrió cómodamente en su rostro.
    "ooh tu hermano estará más avergonzado".
     Chi Jia Li fue a la puerta del departamento de Chi y tocó el timbre.
    El que abrió la puerta fue Wu ... Duan también lo siguió. No tenía suficientes
lentes. Como descubrió un nuevo arroz negro cuando comió arroz con ellos, se negó a
comerlo y dejó que Wu lo comiera
     Chi Jia Li miró a Duan y se burló de Wu.
    "¿No fuiste tú quien dijo que puedes blanquear a mi hijo? ¿Por qué no es blanco?"
    Wu aún no había hablado y Duan se apresuró a entrar en la casa, el pequeño
recogió las gafas del sofá y luego le gritó con entusiasmo a Chi Jia Li después de que
se las había puesto: "Mamá, mírame rápidamente. ¡Me puse blanco! "
     Chi Jia Li estaba sorprendido y angustiado y se dio unas palmaditas en la cabeza y
dijo: "¿Dónde ha cambiado? ¿Todavía no está tan oscuro?"
    "Mamá, te ves con los ojos claros".
     Jia Liang se lo puso y se lo quitó. Los ojos enojados se volvieron hacia los dos
"traficantes" que calmados comieron en la mesa.
    Entonces el hijo de la paciencia (Quan) dijo: "Hijo tonto, los dejas estafar. Tu piel
no se blanquea en absoluto. Hay un problema con estas gafas. Vemos que tu piel es
negra y solo tú ves que es blanca". "
    Duan argumentó ..., "mi decoloración de la piel está ahí, simplemente no tiene las
gafas mágicas".
    "....... ¡¡Qué gafas mágicas!" Jia Li lanzó sus manos al aire escupiendo sus quejas
......, "esas gafas solo cambiaron tu vista, no cambiaron el color de tu piel, lo que
otros ver siempre es negro ".
    "¡Mamá, te lo pones, mira! ¡Póntelo!"
     Chi Jia Li gritó con ira: "¿por qué no te pones un papel blanco ....... ¿No es
negro?"
               
 
 
                        Quan dijo para entonces. "¡Así que son lentes mágicos! Solo las
personas que lo tienen pueden pensar en él como blanco ... ¡Quiero ser negro!"
     Chi Jia Li casi se cae sin aliento.
     Chi se sentó frente a Wu y comió el arroz, de repente estaba revelando una
sonrisa desconocida.
 
    Wu se pateó el tobillo y susurró: "¿De qué hay para reírse?"
    "¿No es él como tú cuando eras joven?"
    Wu estaba afligido. "¿Quién dijo eso? ¡Cuando era joven, estaba bien!"
     Chi Jia Li se sentó en el sofá con una cara fría y Quan consoló a su madre.
    "Mamá, no te enojes. Te ayudaré a convencerlo".
     Chi Jia Li recordó esto y tenía un hijo claro.
    Quan se dirigió al frente de su hermano y le puso un dedo blanco y tierno en la
cabeza oscura e hinchada y dijo: "Todavía estás negro como antes".
    "Estás hablando tonterías!" Se quitó las gafas y se las dio a Duan ... "¡Mira!"
    La cabeza de Duan expuso un color blanco, ¿eh? Realmente cree que se puso
blanco.
    Tomó a Quan y lo puso frente al espejo, señalando a Quan en el espejo y diciendo:
"¿Ves, eres negro?" Para Quan, esto también es más agradable que un viaje de
Disney, porque siempre quiso convertirse en un color de piel negro. .
    "De esta manera, ¿no somos lo mismo?" Quan preguntó alrededor de Duan.
    Después de pensar mucho y pensar mucho, Quan finalmente lo descubrió.
    "Sí, soy negro, después de usar gafas también te has vuelto negro, ¡ahora somos
negros juntos!"
    Quan frunció el ceño "¿eso si queremos volvernos blancos?"
    Duan ingeniosamente fingió estrecharle la mano y le quitó los lentes a Quan y se
los puso a Quan y dijo: "Después de que me los puse, ¿no estamos todos blancos?"
    Quan asintió de repente. Los dos se giraron juntos y bailaron contra Chi Jia Li.
    "Mamá, si él lleva gafas o quitar las gafas, que son todos del mismo color!"
    "¡Déjame en paz mamá!"
    Me temo que el corazón de Chi Jia Li está muerto. Duan de repente pensó en algo.
Él saca su mano y dice: "Yo no quiero ser separado de ti. Te echaré de menos"
 . "Habla con tu madre y deja que me quede aquí!"
    "No mires fuera de problemas"
    "Pero si lo hacemos de esta manera, ¿mi madre no será infeliz?" "
    "No", dijo Duan, "razonaré con ella".
    Quan no parpadeó "¿Cómo hablarías con ella?"
    Duan se mordió la boca y se hizo una mirada firme.
    "Le diré: 'Si no me dejas quedarme aquí ... lloraré".
    Chi Jia Li no podía soportarlo. Ella mira a su hijo de cara negra y da una orden.
    "Los dos ... dos quieren quedarse aquí. La respuesta es no ... todos vienen
conmigo". Las palabras salieron y la casa era como una sartén frita. Los dos niños
estaban llorando. Ambos fueron a abrazar el muslo Chi y no dijeron nada.
    La hipocresía persuadió a Wu, se quitó los anteojos y dijo: "si se porta bien, le
daremos los anteojos y podrá irse a casa con su madre".
               
 
 
                        Los gemelos exageraron y el llanto cesó de inmediato.
     Chi miró a Quan y dijo: "¡puedes ponerte un par de gafas, dejas que tu hermano
se quede aquí y puedes volver con tu madre!" El volumen de la voz llorando de Duan
aumentó de inmediato.
    Los dos niños lloraron mientras corrían y sus gritos invitaron a la tía abajo. 
    "¿Qué es esto?" La tía parecía angustiada. "¿Por qué el niño lloró así?"
    Wu dijo: "Los dos niños quieren quedarse aquí. Su madre no está contenta".
    La tía volvió su rostro hacia Chi Jia Li persuasivamente.
    "Tía puede hablar contigo ... ¡así que tienes que estar acostumbrado a un niño! El
niño está mucho más dispuesto a salir a la calle. No quiere irse a casa. Tengo un niño
que es tan joven como tú. La vieja tía está tan acostumbrada a esto. Los cinco años
no comerán si los obligas a ..... terminarás como una broma ... "
    Las palabras de la tía aterrizaron en Jia Li, el tipo de aterrizaje como en albóndigas
en la tetera y no hay boca de tetera para sacarlas ....... El sabor casi la volvió loca.
Afortunadamente, ella tiene suficiente educación, nunca pierde la cara frente a los
extraños, arrojó una nota y se va.
    Después de regresar a casa, Chi Jia Li sacó el "Bao Dian" dado por Chi Yuan.
    Antes de desmantelarlos a los dos ... Ella se vio obligada a estar indefensa por
ellos ... Ahora es imperativo que ellos (Chi y Wu) sean desmantelados y Chi Jia Li
intente creer como Chi Yuan una vez más.
    Consejo personal Artículo II : "Después de llevarme bien con él durante muchos
días, descubrí que el deseo sexual de esta persona era fuerte y difícil de contener. El
poderoso medio para tratar con esta persona es evitar que las dos personas se
reúnan y si continúan durante mucho tiempo sin el otro, tendrán que romper sus
sentimientos debido a la falta de satisfacción física ".
     Chi Jia Li se volvió una y otra vez para confirmar que no hubo enmiendas a este
artículo antes de cerrar los archivos.
    De esta manera, parece que no es malo dejar a los gemelos allí.
    ..............
    Al día siguiente, Chi Jia Li fue a buscar a sus dos hijos.
     Chi tenía un Duan en los hombros y estaba recogiendo albaricoques con alegría.
     Chi Jia Li no entró directamente, pero se quedó en silencio en la puerta por un
momento.
    Esta es una casa antigua construida en los años setenta y ochenta. Las hojas están
llenas de telarañas.
     Chi Jia Li recordó que hace más de dos décadas, su familia también tenía un patio
así y Chi Jia Li era tan grande como un Duan. En ese momento ella corrió en el patio
y Chi Cheng la persiguió.
    Más tarde, cuando Chi creció, se casó y se convirtió en mujer y los hermanos
crecieron más lejos.
    Nunca pensó que Chi entraría en un recuerdo tan viejo de la casa. Sería imposible
imaginar que Chi Cheng haría pacientemente esta pequeña y aburrida cosita. Tendría
una sonrisa satisfactoria porque rodeaba un albaricoque en su boca.
    Quan estaba usando un par de zapatos de tela y tirando de las piernas de su
pantalón, fue llevado por Wu, Quan estaba señalando su rostro y gritando a sus
oídos.
    "¡Mamá!"
    Quan encontró a Chi Jia Li y gritó con entusiasmo a los hombros de Wu.
               
 
 
                        Wu y Chi dejaron a los gemelos y los dejaron correr hacia Jia Li.
     Chi Jia Li sigue diciendo que, "¿Quieres ir a casa con su madre?"
    Duan reveló expresiones reacias de inmediato y Quan replicó la propuesta de irse a
casa con Chi Jia Li.
     Chi Jia Li pretende ser una madre comprometedora y dice: "Está bien si no quieres
ir a casa. Debes prometerle algo a la madre". Los dos hijos asintieron juntos.
    "Tienes que dormir en una habitación con los dos. Esa es la única forma en que
mamá estaría de acuerdo en que te quedes allí". Los dos hijos dijeron que no había
problema.
    Para estar seguro, Jia Li también ha sacado un par de anteojos.
    "Este par de anteojos también es un par de anteojos mágicos. Mientras mamá no
esté aquí, puedes ver todo en casa. Si no duermes en una habitación con ellos, te
llevaré de regreso al día siguiente". "
    Quan y Duan tienen una expresión nerviosa, al igual que creer las palabras de Chi
Jia Li.
     Chi Jia Li llevaba gafas de sol y sonrió a Wu y Chi antes de salir. La anciana
también tiene anteojos, ¡así que todavía puedo vengarte!
    ....................
    Capítulo 244: exceso de velocidad.
    ..........................
    Los fines de semana, Chi y Wu se inclinaban juntos para jugar afuera durante un
día entero con Duan y Quan. Estaba oscuro cuando regresaron a casa.
    En el camino, los tres niños se quedaron dormidos.
    Cabalgando hacia atrás y recostado en el asiento con dos niños contra el respaldo
contra el techo. Duan estaba flotando en el asiento y sus abultados glúteos estaban
ligeramente arqueados, con el cabello suave esparcido sobre la cara blanca y tierna
de su hermano. Wu estaba apoyado contra la ventana del auto, sus ojos estaban
ligeramente entrecerrados y su cabeza dibujaba un arco que caía sobre la ventana.
    En este período de dos días, lo más sensacional para Wu es que está cansado. No
es realmente un trabajo para él cuidar a los niños, especialmente si tiene dos a la
vez. Afortunadamente durante el día, estabas jugando debajo de la nariz, ahora que
estaban atrapados con la noche, fueron al mercado nocturno, Wu tenía que mirar
cada momento a Duan ... si se volvía un poco desatento, el niño pequeño va a ser
devorado por la noche oscura
    La familia también fue arrojada a un desastre por dos niños revoltosos. Cuando
entraron a su habitación, Wu pensó que tenía que limpiar los sitios relacionados con
los homosexuales que el departamento de seguridad pública acababa de investigar.
    Esparcidos con una variedad de juguetes sexuales en el suelo, discos de sexo gay,
fotos íntimas de desnudos ... ... esto no es nada, lo más exasperante es que tienen
que llevarlos y esconder cada condón de los ojos de estos jóvenes. ... eso y evitar
que Duan sea arrojado a la salsa de soja.
    Lo más insoportable para las parejas es que los gemelos se acuestan en su cama.
Sin embargo, tratas de convencerlos de que lleguen a la otra habitación, huyeron y
volvieron corriendo a la puerta y lloraron.
    Entonces, hoy Chi está jugando con dos niños y todo se está volviendo loco. El
propósito es agotarlos y dejarlos ir al otro dormitorio a dormir, para darles a ellos
(Wu y Chi) la oportunidad de crear un lugar privado.
     Chi asustó a Wu con un destello de luz encendida y la frente de Wu todavía estaba
sobre el cristal.
     La mano grande de Chi se estiró y tiró de la cabeza de Wu sobre su regazo. Lo
amasó suavemente en su cerebro y cuero cabelludo enrojecidos. Justo cuando estaba
a punto de escapar, Wu lo detuvo.
               
 
 
                        Wu sintió que la mano de Chi estaba atrapada entre las axilas y
durmió especialmente tranquilo ...
     Chi giró el volante con una mano y el auto permaneció muy estable. Ninguno de
los niños estaba despierto debido a golpes y giros, y dormía todo el camino hasta su
puerta.
    Después de bajarse, Chi abrió la puerta al lado de Wu. Sin esperar a que
despertara, tomó sus dos brazos y lo llevó a su espalda.
    "asegúrese de que los brazos estén apretados y las dos piernas estén atrapadas".
    Wu estaba plagado de confusión. Sabía que Chi lo estaba cargando. ¿Qué podría
hacer con sus dos hijos?
    Mientras pensaba, Chi volvió a abrir la puerta trasera y la sostuvo con una mano.
Un total de tres personas fueron colgadas en el cuerpo de Chi y él no tuvo ninguna
dificultad. Subieron las escaleras constantemente.
    Después de ducharse, Quan se sentó en la cama, jugó y se durmió.
    Sin darse cuenta, Duan sacó el pequeño huevo de madera y lo puso en la mano
por un momento, curiosamente le preguntó a Wu: "¿Qué es esto?"
    Wu señaló las dos patas de Duan y señaló su bolita de carne: "Esto es todo".
    Lanzando los huevos de madera debajo de sí mismo Duan no podía dejar de
suspirar: "So-grande"
    Wu escuchó una risita detrás de él y le gritó a Chi. De un vistazo. Wu vio que Chi
aún no había convergido, corrió hacia él y se lo arrancó por un momento. Finalmente,
Wu se arrodilló sobre su cuerpo y no se movió, mostrando su cansancio.
    Al ver a los dos jugando cálidamente, Duan no puede quedarse solo, se apresuró
hacia Quan.
    Después de ser despertado por él, Quan estaba muy incómodo y se apresuró a
frotar su cabello. Ahora Quan estaba jugando con Duan ... entonces gritaban y dos
parejas estaban realmente ansiosas y los gemelos estaban extasiados.
    Wu y Chi tuvieron que intervenir primero. Después de que los separaron. .... los
dos niños incluso lloraron y lloraron.
    Como resultado, los dos niños se volvieron espirituales nuevamente después de
tanto ruido.
    Wu miró a los gemelos tan bien como estaban en el suelo. Realmente quería que
durmieran toda la noche en el estómago de la serpiente.1
    Chi esparció las gomitas al suelo, y las gemelas las recogieron una por una y todo
se ve encantador. Wu estaba acostado en la cama y miró a Chi
    Dándose la vuelta para encontrar los de Wu y mirándolo, Duan rápidamente se
metió el azúcar en el bolsillo, temiendo que Wu los robara.
    Quan vino directamente y sacó dos dulces gomosos de la bolsa. Extendió su
manita y se la dio a Wu.
    Wu miró al pequeño gomoso en sus manos y lo miró.
    "Oh, eres el más avergonzado".
    Para que Quan escuchara esto de Wu, acechó su cuello y se sentó al lado del único
sofá, enfurruñado de espaldas a Wu, sin importar cómo Wu intentara atraerlo, dijo
que no.
    Más tarde, cuando Wu se fue a dormir en el sofá. Duan todavía estaba del lado de
Chi.
     Chi finalmente había esperado hasta este momento, aniquiló las colillas de
cigarrillos y fue al Quan dormido ... Justo cuando lo levantó y el pequeño abrió sus
grandes ojos e inmediatamente gimió en voz alta.
    Lloró de lado y despertó a Duan.
     Chi lo puso de nuevo en su lugar y Quan inmediatamente dejó de llorar.
               
 
 
                        Wu corrió hacia Quan y le dio unas palmaditas en el hombro por un
momento. Quan pronto se durmió nuevamente.
    "Cuando está dormido, intenta abrazarlo de nuevo", dijo Wu.
    Después de más de veinte minutos, Wu fue atrapada en un sofá. Como resultado,
cuando Chi recogió a Wu nuevamente y Duan aún lloraba y molestaba como lo hizo
anteriormente. ... Chi estaba indefenso y tuvo que bajarlo de nuevo.
    En el siguiente período de tiempo, Chi lo intentó y lo colocó en numerosas
ocasiones. Sacudiendo como un vaso completamente automático, es fácil sacudir la
cabeza, pero tan pronto como tocó a Duan, abrió los ojos y reflexivamente.
    Si estos no son los hijos de su propia hermana, Chi ya los habría sorprendido con
un golpe.
    Esperó un momento, Chi oyó un ligero sonido de sueño.
    Cuando se volvió para mirar, Wu se había quedado dormido.
    1] .... Ok, lo siento, esta parte me confundió un poco, así que tómalo como está ...
lo siento na
    ...
    En el segundo día, Chi fue a la unidad con Quan. Wu corrió a la compañía con Duan
    En la noche después del trabajo, Wu llamó a Jiang Xiao Shuai.
    "Oye, ¿estás libre?"
    Jiang Xiao Shuai falleció con una voz perezosa. "Estoy libre todos los días".
    Wu se mordió los dientes y aquí estaba tan ocupado que no podía darse la vuelta.
Jiang Xiao-Sai fue tan lejos como para estar inactivo. ¡Qué podría ser tan vergonzoso!
    "¡Ven a visitarme a mi compañía, tienes que mirar a mi sobrinito lindo, te garantizo
una mirada rara!"
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Viene el bebé de tu hermana?"
    "No, su hermana ...... Chi Cheng, gemelos blancos y negros".
    Cuando Jiang Xiao Shuai escuchó esto, hubo un repentino interés, escuchó que
Guo Cheng Yu dijo temprano, Chi Jia Li tiene un par de gemelos mestizos muy lindos.
Uno es blanco y el otro es negro.
    "Bueno, vendré de inmediato".
    Wu se sentó y sonrió. Como Jiang Xiao Shuai estaba tan ocupado, tuvo que hacer
un viaje para quedarse con él. Solo dale el problema, entonces su día sería muy
cómodo.
    Jiang Xiao Shuai condujo este automóvil en la carretera todos los días y escuchará
una historia de fantasmas a tiempo. Así es como se confirma a sí mismo como
hombre. Cuando era más joven le tenía miedo a los fantasmas, cuanto más tenía
miedo de ver fantasmas y ahora le encanta escuchar historias de fantasmas. Tiene
que asustarse a sí mismo antes de regresar a casa todos los días.
    En este momento, la historia del cuerpo de un hombre de medio cuerpo estaba
jugando en el canal.
    "Hubo un hombre que había sido atropellado por un gran camión en un accidente
automovilístico, dejando solo medio cuerpo. Ahora le gusta estar parado en la
intersección, esperando en silencio a que un automóvil pase y luego lo persigue
locamente". Cuando el conductor mira hacia el espejo retrovisor, solo se pueden ver
las piernas vacías ... "
    Jiang Xiao Shuai no pudo evitar ponerse la piel de gallina.
    Wu salió de la compañía y llevó a Duan al cruce.
    Duan se apresuró hacia él y le preguntó: "¿A quién estás esperando?"
    Wu descuidado le respondió en inglés. "Esperando a un médico, él puede hacer que
su vitiligo se convierta por completo en una piel blanca".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai dobló una esquina, frente a él hay una compañía
que posee Wu, Jiang continuó reduciendo la velocidad.
    En este momento, inconscientemente miró por la ventana, de repente colgando de
una sombra y esa sombra ... ¡solo tenía dos piernas! ! ! !
    Jiang Xiao Shuai frenó y su corazón dejó de latir.
    Al principio pensó que se había alucinado después de escuchar la historia del
fantasma. Como resultado, en realidad lo miró con solo dos piernas y lentamente se
acercaron a él.
    La sangre de Jiang Xiao Shuai fluyó hacia atrás y ambos brazos giraron
mecánicamente el volante. Una esquina incomparable y rígida doblada, seguida de
pisar un acelerador y salió corriendo.+
    Wu ya ha reconocido a Jiang Xiao Shuai, por lo que acudió a él. Incluso si Jiang
Xiao Shuai giró repentinamente su automóvil, Wu pensó que estaba buscando una
mejor posición de estacionamiento.
    ¿Crees que Jiang Xiao Shuai en realidad se fue?
    Wu pensó: ¡No! ¿Viniste esta noche para qué?
    Luego tomó una rotonda y persiguió el auto y Duan persiguió a Wu
    Los gritos de Wu fueron filtrados por el oído de Jiang Xiao Shuai y todos se
convirtieron en sonidos fantasmales. Jiang no puede evitar mirar por el espejo
retrovisor, vio esas dos piernas, ¡realmente comenzó a perseguirlo! !
    "Ah ah ah ah ah ... ..."
    Jiang Xiao Shuai sintió algunos horrores más, el automóvil voló directamente fuera
de la mirada de Wu.
    ......
    Capítulo 245 Chi ira
    ................
 
 
    En el camino de regreso, Quan pellizcó a Chi y le preguntó: "¿Quién es esa persona
que vive contigo todos los días? ¿Por qué no lo vi antes?"
     Chi dijo: "Esa es mi esposa y tu tía".
    "¿Qué joven casada tiene mucho tiemp JJ?"
    1] ..... JJ es polla ...
     Chi cerca apartó la boca, le preguntó: "¿que sabes que tiene una larga JJ"
    . "anoche, te vi agarrando su JJ"
    Chi se lamió la boca y no dijo nada.
    Quan preguntó cuidadosamente: "Oye, oye ... ¿Está mirando a JJ no muy
civilizado, ah?"
    "¿Crees que mirar a otras personas JJ es civilizado?"
     Chi ojos hundidos parecían una espada, revelando luz fría. De repente, Quan se
apresuró a bajar de tamaño y subconscientemente se dirigió a la puerta y observó la
cara de Chi con cautela.
     Chi se rió y Chi ordenó a Duan diciendo: "¡Ven aquí!"
    Quan se subió cuidadosamente a la pierna de Chi y la mano grande de Chi lo jaló y
envolvió a Quan en sus brazos. La carita de Quan estaba contra el pecho de Chi y
sintió sus constantes y poderosos latidos.
     La gran mano de Chi acariciando la parte posterior de su cabeza y sus ojos se
suavizaron.
    "¿Tu tía ha sido buena contigo?"
    Quan asintió, "Me lleva a jugar, cómprame algo delicioso, nunca me grites".
    "Tienes que ayudarlo, ¿sabes?" Chi dijo.
               
 
 
                        Quan parece entender la pregunta: "¿Cómo lo ayudo?"
    "Cuando alguien lo acosa y lo enoja, tienes que levantarte y hablar por él".
    Quan asintió con la cabeza.
    El auto condujo nuevamente por la carretera y sonó el teléfono celular de Chi.
    Al ver el número en la pantalla, los ojos de Chi cambiaron o lo empujó.
    "Soy Wang Shuo".
     Chi dijo con calma, "Lo sé".
    Wang Shuo parece ser muy bueno y Chi estaba haciendo una broma.
    "¿Me has extrañado?"
     Chi sonrió y tardó mucho en responder.
    "No."
    Wang Shuo jugó en un zumbido. "¿Podrías pensar en mí cuando estaba en un
cornudo libre?"
    "¿Dónde está el sombrero verde?"
    "No lo sé ?" Wang Shuo se regocijó: "Alguien llamó a media noche sobre su
problema, consultándole sobre cuestiones de blanqueamiento ... la próxima vez que
hable con él, dígale que una buena noche de sueño es la cura de blanqueamiento en
lugar de usar incluso el mejor productos para el cuidado de la piel, si no duerme por
la noche tampoco es bueno "
     Chi todavía sonaba frío ... "¿Dijiste blanqueamiento?"
    "¿No estaba lo suficientemente seguro? Alguien se tomó su tiempo para dormir y
nos acosó por teléfono. Dejé en claro de antemano que no tenía mi número.
Simplemente lo observé". Chi miró hacia adelante y no pudo ver ninguna emoción en
sus ojos.
    "¿Me llamaste para decir esto?"
 
    Wang Shuo sonrió. "Digo esto casualmente y solo lo escuchas y te vas con el
corazón. Cuando uno está solo, nadie mira a la persona en la almohada. ¡Y si te
sientes cansado! Entonces querrás escabullirte un poco de emoción , si no lo
encuentra en mucho tiempo, demostrará que aún no lo ha tolerado ".
    Cuando el teléfono cuelga, la cara de Chi es negra y dura. Los huesos de la ceja
revelan un rastro de frialdad. La sangre debajo de su cuerpo se ha solidificado e
incluso su sobrino en sus brazos siente la rigidez de su cuerpo.
    1] ....... Wang Shuo jódete ... muere de mierda
    Wu y su compañero llegaron primero. Cuando Chi entró, Wu salió de la cocina y le
sonrió a Chi y le dijo: "Te compré una pierna de cordero, se acaba de hornear.
¿Quieres comer primero?"
    La mirada fría de los ojos de Chi lo miró, Chi no dijo nada, fue directamente a la
habitación.
    ¿Me metí contigo? Las emociones de Wu hacia Chi se desconcertaron.
    Mientras se agachaba sobre sus huesos, Duan se inclinó hacia Wu y le preguntó:
"¿Qué le pasa?"
    Wu estuvo tentado de no usar ninguna expresión en inglés y volvió a la oración con
un buen aliento. "¡Solo ignoralo!"
    Después de que Chi regresó a la habitación, Chi cogió directamente el teléfono
móvil de Wu. Tomó mucho tiempo encenderlo, finalmente recurrí a ese registro de
llamadas. Solo un poco más que esa noche, Wu llamó a Wang Xi y habló con Wang Xi
durante más de diez minutos.
     Chi recordó muy claramente que esa noche Wu fue a pararse en el balcón y
rápidamente guardó el teléfono cuando Wu entró.
    Pensando en la apariencia de culpabilidad de Wu, las llamas en el corazón de Chi
se precipitaron hacia arriba y gruñeron y cortaron su voluntad restante.
               
 
 
                        Wu estaba preparando la comida para que los dos niños comieran
primero y fue a la habitación a buscar a Chi.
     Chi se sentó de espaldas a él y Wu lo miró a la cara, solo para sentir una
atmósfera fría a su alrededor.
    "Acabo de hablar contigo. ¿Por qué me ignoraste?" Wu preguntó tentativamente.
     Chi no respondió y no miró hacia atrás. Dos dedos sostuvieron el teléfono celular
de Wu y lentamente lo levantó.
    Wu se sorprendió por un momento y de repente se dio cuenta de lo que estaba
sucediendo. El nervio estaba temblando.
    "Eso, lo llamé, yo ..." Después de que las palabras no terminaron, se volvió hacia
Chi y lo empujó hacia la pared. Arrastraron varios metros Wu fue arrastrado
nuevamente y empujado en la esquina de la pared.
    "¿No duermes en medio de la noche y lo llamas a mis espaldas? ¿Te follé menos?
¿No debería simplemente follarte hasta que te quedes sin palabras? O no tienes la
energía para llamar a alguien más. 'Ahhh, papi'? 
    Wu se sonrojó y le preguntó. "¿Cómo hice un alboroto? Hice una llamada ... ¿por
qué me estás haciendo esto?"
    "Le preguntaste a medianoche cómo poner a la gente blanca. ¿No es esto una
muestra de frustración? ¿El hijo de puta todavía quiere ser un showman? ¿Todavía
quieres hacer algunas llamadas a su teléfono antes de que te vuelvas adicto?"
    Wu estaba irritado y explicó. "Le pregunté cómo convertir a los negros en blancos.
No quise decir nada ... ¿Estás feliz?"
    En el lomo de la cintura ... Las grandes esposas de Chi se enojaron y dijo: "¿Has
hecho una pregunta y has pedido más de diez minutos?"
    Wu se preparó para el dolor y sus cejas bloquearon la mano de Chi.
     Chi no se sintió mal y continuó empujando la cara oscura en la cara de Wu
    "¿Alguna vez hay una llamada telefónica normal en medio de la noche?"
    "Trabajo durante el día y es la mitad de la noche. ¿No quería decepcionar a Duan
al día siguiente? ¿No tenía idea?"
     La línea de visión de Chi chilló en la cara de Wu y preguntó con voz fría: "¿Por qué
me lo ocultas? ¿Por qué no puedes pensar en llamarlo frente a mí?"
    "¿No temo que pienses tanto en eso?"
    "¡¿Cómo puedes pensar en eso si no te preocupas por él ?!" La voz de Chi sonó
como un trueno, conmocionando los nervios de Wu.
    Wu huyó de la cabeza y dirigió su mirada a Duan y Quan para que se pararan en la
puerta, empujando con fuerza a Chi y dijo: "¿No gritas? ¡Asustarás a los niños!"
    "Te hablé de esto. ¿Ha sido demasiado tiempo para que lo recuerdes?"
     Chi gritó, empujó a Wu a la cama con una cara de mal humor, ignorando a Duan y
Quan y rasgando bruscamente la ropa de Wu. Tan pronto como Wu lloró, Chi atacó su
frágil tierra y Wu lloró repetidamente.
    Los dos hombres estaban siendo peleados y Quan de repente se apresuró con un
palo de ropa y golpeó fuertemente a Chi.
     Chi lo fulminó con la mirada. "¿Estás buscando la muerte, ah?" 
    Quan no tenía miedo de enfrentar a su tío.
    "¡Fuiste tú quien dijo que si alguien intimidaba a mi tía, debería levantarme y
hablar por él!" Las palabras llegaron a su fin y los movimientos de lucha de Chi y Wu
se detuvieron.
               
 
 
                        Aunque Wu no entendió completamente a Quan, lo entendió en el
sentido más amplio. De repente, no había un gusto de víctima en su corazón. Cuando
volvió su mirada hacia Chi, sus ojos sintieron un humor inexplicable.
     Chi cayó y los dos pies golpearon y caminaron directamente.
    Luego, dos personas que no cenaron, hacía frío hasta las 10:00 de la noche. Las
emociones de ambos afectaron directamente a Quan y Duan. La consecuencia más
directa es que los dos niños se quedaron dormidos después de las nueve en punto.
     Chi se sentó en la cama del otro dormitorio. Una pierna doblada y su brazo
descansaba sobre su rodilla. Había un cigarrillo entre las dos falanges duras. Ash
empapado en la parte posterior de su pie. No era consciente del dolor ...
    De hecho, Chi sabe que Wu fue a buscar a Wang Xi solo para preguntarle qué le
gustaría ayudarlo. Lo que le preocupa es que Wu piense en Wang Xi por ayuda
cuando se encuentra con algo que no puede hacer y Chi está enojado con el culto y la
confianza de Wang Xi por parte de Wu.
    Wu se quedó en la puerta por un momento y probó suerte.
    "Oh, los niños están dormidos. Esta vez están realmente dormidos. O como
quieran llamar eso no está despierto".
    Chi todavía fumaba su cigarrillo y ni siquiera sonrió.
    Wu deliberadamente le quitó el cigarrillo de la boca a Chi y lo fumó, resopló con un
leve suspiro y el humo se echó a chorros en la cara de Chi.
    "¿No estabas tratando de hacer esa cosa de violencia doméstica? ¿Cómo pudiste
detenerte de repente? Realmente estaba esperando que continuaras. Excepto que en
realidad estás gimiendo en silencio en esta habitación".
    1] .... Nunca siento pena por Wu, resulta que le gusta el sexo violento
     Los ojos sombríos de Chi miraron a Wu. De un vistazo, Wu sintió que su corazón
se sacudía dos veces.
    Estaba esperando que Chi volviera la vista, Wu se arriesgó a morir con las manos
para tocar el pecho de Chi.
    "Dije que siempre estás enojado conmigo ... y cuando te enojas conmigo ... ¿No
tienes que tratar conmigo una vez? ¿Qué te pasa esta vez? ¿Cómo puedes esconderte
aquí?" "No quieres que te menosprecie, estoy listo para eso. Ahora, ¿cómo puedes
salir de aquí?"
    Las palabras de Wu son simplemente fatales .....
     Chi silenciosamente apagó las colillas y se detuvo por un momento en el cenicero.
Luego, de repente, estalló un fuerte ruido, el cenicero fue bombardeado directamente
por el golpe metacarpiano de Chi, escombros y colillas de cigarrillos esparcidos por
todas partes
 
 
    .............
    Capítulo 246, la histeria del hombre celoso1
    ..........................
 
 
    Wu inconscientemente se retiró dos pasos.
    Sus rodillas se sentían como si fueran golpeadas por el instrumento contundente y
sus piernas estaban tan débiles que no podían soportar el cuerpo y cayó hacia atrás.
Aunque finalmente aterrizó en una cama grande y suave, Wu todavía fue expulsado
de sus ojos.
     Chi metió la mano en los pantalones de Wu y tomó su mano contra la tierra frágil
de Wu y lo susurró al oído y dijo algo.
    La cara de Wu se puso roja y empujó a Chi con lucha.
    "No, no, es demasiado sucio".
     La mano áspera de Chi rascó la parte superior del objeto duro de Wu y la lengua
agresiva lamió la cara lateral de Wu.
               
 
 
                        "¿Todavía no estás más sucio? ¿Hay más alguien más lujurioso que
tú? Esta simple solicitud no estás de acuerdo, pero ¿te atreves a reclutarme con un
truco como ese?"
    Wu pasó muchos días sin humectarse. Chi estaba jadeando, sus mejillas estaban
asadas con carbón y ya estaba empezando a sudar antes de que aún no hubiera
comenzado
    "Toma el látigo y fúmame, está bien. Me estoy quemando con aceite de vela, está
bien ... pero ... ¿Por qué tengo que hacer eso?"
    "Porque nunca me dejas jugar así, así que solo quiero jugar".
    Wu estaba luchando y luchando. Todas sus luchas se llevaron a cabo en Chi. Chi
estaba completamente en una postura desafiante, brutal y expertamente furiosa en el
frágil lugar donde Wu estaba protegiendo. Wu estaba fuera de control y sus nalgas
golpearon las sábanas y declaró su rendición sin un momento.
     Chi soltó temporalmente a Wu, lo dejó ir a darse una ducha y luego Chi fue a la
biblioteca a buscar equipo de video. Completó su anhelado deseo durante muchos
días y actuó como director dirigiéndose a realizar un G-porn de alto nivel que solo
puede admirar y atesorar.
    En ningún momento, el sonido del agua en el baño se detuvo y la hermosa
apariencia de Wu apareció en la cámara.1
     Chi fue director de escena, camarógrafo, gafas de sol y varios papeles en uno.
    La cámara se acercó lentamente. Wu se esconde de ella naturalmente. Quiere
llorar y también quiere reír. Se sentía el corazón de todo tipo de caballos de hierba
galopando.
            Para Mao porque ¿cómo terminé siendo tan pervertido? Por el bien de Mao,
tengo que satisfacer todo tipo de demandas lujuriosas y obscenidades .
    1] ..... Mao fue el modelo de vida del comunismo chino ....
    "Comienza la auto-presentación". Chi guía dijo.
    Wu también vio muchos videos porno gay. Él introdujo específicamente lo que
estaba haciendo y dijo una serie de cuestiones irrelevantes como la altura, el peso y
la edad.
    La voz profunda y sexy del tío Chi volvió a sonar.
    "¿Tienes que tener relaciones sexuales regularmente?"
    Wu miró la expresión seria de The Director fingiendo, Wu realmente quería arañar
a Chi con un golpe en el oído, no sé con qué frecuencia ..... ¿cómo es que no lo
sabes?
    "Si." 
    El director también preguntó: "¿Cuándo fue la última vez que hiciste el amor?"
    Wu dijo: "Hace cuatro días".
   
 
    " ....... describirlo."
    "Ah?"
     Chi preguntó: "Ese día ..... La situación del sexo lo describe brevemente".
    Esto ... ¿cómo se puede describir esto? Wu se sonrojó y preguntó: "¿Puedo evitar
esta explicación?"
    "Por supuesto no."
    Wu pensó por un momento, solo dijo una palabra.
    "Feroz."
    "¿Intenso?" Chi se rió entre dientes, "¿Qué tan intenso? Como pelear con un
hombre".
    "Si te doy tu pequeño ataque ... puntos, ¿cuántos puntos dirías?"
    Wu, por supuesto, quería decir cero puntos, pero tenía miedo de decir algo que
causaría disparos de sangre, y sinceramente respondió: "Cien".
               
 
 
                         Chi estaba emocionado.
    "¿Tan alto? ¿Parece que estás muy satisfecho con tu vida sexual?"
    Wu pensó: si no estás satisfecho, ya estoy paralizado hace mucho tiempo.2
     Chi El Director también preguntó: "¿Cuál es la parte más sensible de tu cuerpo?"
    Wu pidió clemencia barriendo sus ojos hacia Chi, ¿la mejor parte del problema? Chi
está totalmente comprometido con una actitud profesional. La escala se negocia por
adelantado. Te pregunto qué tendrás que encontrar. Y sea honesto al responder, no
puede haber el menor disfraz.
    Wu sintió que quería encontrar un área donde pudiera escapar de esta línea de
preguntas ... ¡El camarógrafo y el director eran su novio! ¿Qué parte de él es la más
sensible ... quién sabe más claro que este?
    "¿Qué? ¿Esta pregunta es difícil de responder?"
    Después de eso, Chi seguía acercando la lente de la cámara.
    Wu esquivó con frecuencia, finalmente se exprime la palabra crisantemo de su
boca. Después de que terminó ... Wu se sintió como un camarón cocido, sus brazos
se cubrieron la cara durante mucho tiempo y no se atrevió a mirar hacia arriba.
    Tío Chi abrió su brazo y le disparó con la cara roja. Él sonrió y dijo: "¿Cómo es esta
expresión tan linda?"
    ¡Wu maldijo a la decimoctava generación del padre Chi en su corazón y a su
abuelo!
     Chi parece saber lo que piensa y comienza a tomar tiros más difíciles.
    "Abre tu ropa y déjame ver tus pezones".
    Wu se arremangó lentamente la ropa de abajo hacia arriba, revelando exquisitas
líneas musculares abdominales y pezones inminentes en el pecho. Seguido por los
dos puntos marrones en el cofre, ligeramente erigidos debajo del disparo directo.
     Chi usó dedos ásperos para jugar con el pezón: "un poco más duro".
    Wu volvió la cara, apareció una oreja roja a través de la lente.
     Chi se tocó la punta de los dedos con un poco de saliva y se acercó a Wu
rascándose suavemente el pezón.
    Wu agarró las sábanas y apretó los labios aún negándose a hacer un sonido. La
voz seductora de Chi dijo: "Cómodo está en tu cara ... No importa si no vocalizas".
    Luego, la cámara se alineó con la cara de Wu y el pasado terminó. La lengua de
Chi continuó conteniendo un pezón sobre la succión de Wu vigorosamente.
    Wu inmediatamente levantó la vista cómodamente e hizo un gemido. Chi
intensificó su acción de la lengua hábilmente al chupar la leche de Wu abriendo los
puntos de acupuntura anteriores. Wu gruñendo obscenidad y la cara distorsionada
evadió deliberadamente la cámara, pero Chi la atrajo con frecuencia hacia ella.
     Chi palmeó las bragas de Wu y lo envolvió en una forma seductora. Los dedos
ásperos lo mantuvieron en el borde, apretando la cabeza superior de la polla para
evitar que se filtre el líquido.
    "¿Está mojado tan rápido?" Chi tono burlado
    Wu quería evitar el siguiente paso de la acción de Chi, pero fue golpeado por la
poderosa muñeca de Chi ... incapaz de desenganchar su ropa interior, Wu dejó su
"oficina privada" expuesta.
     Chi movió la cámara hacia atrás haciendo que la mano consciente de Wu se
detuviera.
    "No lo bloquees, déjame apreciarlo".
               
 
 
                        Luego, con la mano de Wu abierta, su cámara se movió de la cabeza
de Wu a entre las piernas de Wu, disparando en alta definición y enviando trucos
sucios de vez en cuando ... palabras como: "¡Es tan cachonda!"
    Wu puede sentir lo indignante que es el video.
     Chi lo obligó a extenderse, abrir los brazos y darle un primer plano de alta
definición.
    "Me encanta que sea rosa, ¿se ve muy atractivo?"
    La ardiente mejilla de Wu estaba enterrada en la sábana e incluso el estado de
ánimo suicida había desaparecido.
     Chi lo estaba torturando una y otra vez, "¿Has sido follado por tu esposo muchas
veces ... aquí?"
    Wu se sorprendió por la frase de Chi. Solo había un pensamiento en su mente.
¿Tengo que recordar esa noche? ¿Se lo debo a Mao?
    "¿Hablar sobre cómo jugó contigo cuando estabas en ese entonces?"
    A Wu le resultó difícil abrir la boca y Chi se burló del frente de la tierra frágil de
Wu, moviendo la delicada boca secreta con la punta de los dedos. Esto atrajo a las
caderas de Wu a moverse frente a la cámara y gritó: "Me va a quemar".
     Chi dijo, levantando la lengua, deliberadamente preguntó: "¿Cómo?"
    "Uh ... ah ... fuerza ... ... metete ......... en la cima ... ..."
    Chi siguió esta entrevista grabada en video paso a paso, obligando a Wu a
responder todo tipo de palabras siniestras y a varios hechos ... todo tipo de acciones
indeseablemente de bajo nivel. Eventualmente, Wu hablará hasta el punto donde se
expulsa la sangre, ajustando la cámara a una posición adecuada y Chi ingresó
formalmente al sujeto.
    Durante hasta seis horas de grabación de video ... Chi realizó una 'interpretación
histérica de un hombre celoso'.
    Al principio, Wu sintió que el impulso de Chi tal vez sería exactamente igual a los
tiempos pasados. El sexo entre semana es un evento placentero. El niño de hoy sintió
que lo estaban follando hasta la muerte.
    Después, Wu estaba enojado y asustado y lloraba y una y otra vez prometió no
volver a contactar a Wang Xi. Chi tenía el corazón de agregar las nuevas cuentas a
las viejas cuentas juntas y todas deben estar completamente liquidadas.
    Al final, Chi se retiró del cuerpo de Wu y tomó la cámara con solo un poco de
batería. Chi apuntó a la cara de Wu y llegó a una pregunta final
    "¿Cómo se siente hoy?"
    Wu abrió los ojos y preguntó: "¿Puedo jurar?"
    Chi se rio. "No"
    Wu volvió a cerrar los ojos.
    "Eso no se sintió ....."
     Chi apagó la cámara, agarró a Wu y angustiado lo miró a los ojos, pero no dijo
nada, estaba mirando a Wu sin piedad.
    "Ya no puedo hablar con él. ¡Laozi me ha secado!"
 
    ..........................
    Capítulo 247: Conoces tus cosas
    .................
    Unos días después, Chi Jia Li vino a explorar la situación.
    Los gemelos no habían visto a su madre por tanto tiempo. Todos estaban
demasiado emocionados. Siguieron dando vueltas alrededor de Chi Jia Li ... sus
pequeñas bocas pronunciaron palabras como una ametralladora.
               
 
 
                        Cuando Chi Jia Li los vio así, supo que no lo habían pasado bien aquí.
Originalmente, ¿qué sabían los dos hombres qué hacer con los niños? Tres o cinco
días están bien, ¿quién tiene esa paciencia por más tiempo que eso? Por lo tanto, en
opinión de Chi Jia Li, Chi y Wu no tuvieron la vergüenza de devolver a Quan y Duan.
    "¿Quieres ir a casa con tu madre?" Chi Jia Li preguntó deliberadamente.
    Inesperadamente, cuando Duan escuchó esto y la carita jubilosa cayó.
    "Mamá, no quiero volver".
    "No quiero volver".
    "Tengamos unos días más aquí".
    Esto hizo que Jia Li sintiera que algo andaba mal ... había empezado a preocuparse
por sus hijos y le preocupaba que los dos hubieran sido perjudicados aquí y que
lloraran y pidieran irse a casa. Si todavía están enredados en esta familia de parejas y
Jia Li no quiere seguir trabajando duro, si su hijo no está dispuesto a vivir o morir,
¿tendría que terminar su plan a la mitad? Cámbielo a métodos individuales.
    Como resultado, los gemelos estaban muy unidos y no siguieron las tonterías de su
madre y acordaron continuar en su posición.
     El corazón de Chi Jia Li estaba agrio y no asintió ni sacudió la cabeza.
    Los dos bebés comenzaron a frotar a Chi Jia Li y sabían que Chi Jia Li habría
asentido.
    "Bueno, si esto es lo que pide, pero cuando se trata de crímenes amargas, ustedes
dos no me culpes. Cuando no se puede soportar ..... me dice"
     Duan dijo: "No hemos tenido que soportar las dificultades por un tiempo y está
bien para mí. Mire, él también me compró un pantalón abierto".
    Después de eso, levantó una pierna y dejó que Chi Jia Li lo mirara.
     Chi Jia Li no sabía en qué estaba pensando. Después de verlo, ella no tenía una
buena cara.
    Duan dijo: "... su drama familiar es interesante. Hay huevos de madera extra
grandes y penes grandes que pueden sacudirse (vibrador). De acuerdo, también tomé
un juego de goma de pene de la cabaña y me lo puse. Ya no Tengo que preocuparme
por ensuciarme las manos con orina ".
    Hablando, también se volvió y se lo mostró a Chi Jia Li.
     La cara de Chi Jia Li se convierte instantáneamente en una salsa morada y se
quitó esta "cosa sucia". Los dientes estaban en el corazón, los dos niños están
desprotegidos aquí y este tipo de cosas simplemente se arrojan donde los gemelos
pueden encontrarlos.
    Chi Jia Li estaba maldiciendo, maldiciendo, cargando a Quan y Duan dijo: "Madre,
también aprendimos una actuación".
     Chi Jia Li tuvo una premonición siniestra sobre esta actuación
    Duan fue inmediatamente en su lugar. Quan llevaba un par de pequeñas gafas de
sol y se sentó a su alrededor en el lado opuesto .....
    "Primero preséntate". Dijo Duan.
    De manera seria, Duan dijo: "Soy un niño de tres años. Tengo 96 centímetros de
altura y pesa 17 libras. Espero que todos me apoyen y me quieran. Gracias".
    Al escuchar esto, Chi Jia Li dio un suspiro de alivio. Resultó ser un espectáculo
ordinario.
    Quan empujó las grandes gafas de sol en la punta de la nariz y continuó
preguntando: "¿Siempre te gusta hacer el amor con frecuencia?"
    Duan susurró con atención y apagó por un momento: "Sí".
     Chi Jia Li no pudo evitar sorprenderse, pensó que tal vez lo escuchó mal. Después
de escuchar el diálogo entre los dos niños, se descubrió que esto era cierto y que todo
se volvió desordenado en un instante.
               
 
 
                        "¿Cuándo fue la última vez que hiciste el amor?"
    Duan fingió pensar y dijo: "Hace cuatro días".
    "Describirlo."
    "Ah?" Los detalles no se perdieron y la escena de la noche anterior fue bastante
completa.
    Con una pequeña cara negra, Duan preguntó: "¿Puedo evitar esta pregunta
deliberadamente?" El tono de látigo estaba en la boca de Quan con un tono bastante
severo.
    "¡No!"
    Duan sacudió su carita negra con su manita negra, dos pequeños dedos negros
revelando un pequeño espacio, sus grandes ojos robando miradas desde adentro,
buscando una expresión tímida.
    "Fience (feroz)" El estado de ánimo de Duan también ha sufrido cambios feroces.
    Luego, Quan también preguntó cuántos puntos dar a la jugada para el otro lado y
se acercó a Chi Jia Li con mucha emoción. Duan dijo: "Cien puntos".
    Quan preguntó: "¿Cuál es la parte más sensible?"
    Duan inclinó su pequeño trasero y metió la cabeza en las sábanas, señalando con
el dedo el crisantemo rosado y tierno. Debido a su pobre coordinación física, no pudo
sostenerse por un momento. Se cayó en la cama y se rió por un rato.
     ¡La cabeza de Chi Jia Li zumbó y fue una pesadilla!
    Después de un momento de escalofrío, Chi Jia Li tomó un cuchillo de cocina de la
cocina y corrió hacia una habitación con cara de loco y corrió hacia Chi
    "Chi Cheng, quiero pelear contigo!"
    Wu acababa de salir del baño, vio esta postura, se apresuró rápidamente por
detrás y detuvo a Chi Jia Li de manera oportuna. Wu buenas palabras instó: "Jia Jie
hermana, tengo algo que decir primero ... ¿por qué te mueves así, ah?"
     Chi Jia Li volvió la cabeza, "¡Te alejas un poco de mí, o te cortaré en pedazos!"
     Los ojos de Chi revelaron una ira impenetrable, extendió la mano y giró la muñeca
de Chi Jia Li, le quitó el cuchillo de la mano y lo tiró al suelo, haciendo un ruido de
tintineo.
    "¡Coges el cuchillo y peleas conmigo!" Chi Jia Li lo regañó.
     Chi respondió: "Me temo que te cortarás".
    Temiendo lastimar a Quan y Duan, Wu lo recogió apresuradamente del suelo y
miró hacia la cocina ... había dos niños que no estaban seguros
    Wu dijo: "No peleen, no asusten a los niños. Hablen primero".
    Luego, Wu entró a escondidas en la cocina, guardó el cuchillo, se acercó a los dos
niños y les preguntó sobre la situación que se desarrollaba en el dormitorio.
     Chi Cheng al ver a su hermana mira, dijo alegremente: "Eres esta persona ... ¿por
qué es eso? ¿Maltratamos o maltratamos a los niños? ¿Los niños de tu familia están
perdidos o lisiados? ¿Por qué estás blandiendo un cuchillo?" ? "
    Chi Jia Li lo abrazó con rabia y gritó Chi. "Solo quieres morir ... ¡Incluso tienes que
salir y mostrarles tu inmundicia!"
    "¿Les estoy mostrando qué?"
     Chi Jia Li no se dobla alrededor de Chi y lo selecciona.
    "Ustedes dos hicieron esa cosa frente a los niños ..... ¿Todavía son
desvergonzados?"
    Chi no estaba seguro de lo que decía Chi Jia Li ..... Es absolutamente imposible
para él ir a ensuciarse con Wu afuera, por lo que los comentarios de Chi Jia Li
también encendieron la ira de Chi. He estado tan hambriento de que estos gemelos
vayan con su madre durante tantos días y ella me pregunta si tengo vergüenza.
               
 
 
                        "¿Cómo sabes lo que hacemos frente a tus hijos?"
     Chi Jia Li dijo: "Los niños tienen narices y ojos".
    "¿Cómo sabes que han aprendido de nosotros? ¿No crees que tal vez aprendieron
de ti y de tu esposo?"
     Chi Jia Li dijo: "¡No siempre hemos estado durmiendo con los niños!"
     Chi también dijo: "No dormimos con los niños el día que lo hicimos".
    "Imposible."
     Chi entrecerró los ojos y preguntó a Chi Jia Li: "¿Por qué crees que es imposible?"
     Chi Jia Li no dijo nada, vio a sus hijos apresurarse ... ambos sostenían la pierna de
Chi Jia Li, lloraron especialmente tristes y se sintieron agraviados.
    "Mamá, somos obedientes. Hemos estado durmiendo en una habitación con ellos".
    "Nos quedamos dormidos accidentalmente esa noche en una habitación separada,
pero inmediatamente fuimos a ellos después de despertarnos". Quan lloró y dijo:
"Tengo miedo por ellos. Me encontré escondiéndome detrás de Duan".
    1] ... porque Duan es negro, por lo tanto, actuó como un escudo invisible para
Quan ... uuugh
    Las lágrimas también se limpiaron en lágrimas. "Mamá, puedo testificar. No traigas
a Duan. Lo extrañaré".
    Duan tenía miedo de la ira de incredulidad de Chi Jia Li ... También solía voltear su
bolso y sacó las gafas de sol.
    "Mamá, si no crees, entonces te pones gafas y miras más de cerca, ¡podrás
encontrarme!"
    1] ...... Jia Li le dio a sus hijos anteojos que tienen especialidad de visión nocturna
... por lo tanto, los niños vieron todo ...
     Chi Jia Li está enojado y angustiado, le dije a mi hijo que realmente no se puede
ver esta falacia, ¿ah? ¿Cómo puedes decir esto a la cara de tu anciana madre?
    También hay Wu que no tiene lugar para descansar. Quiere saber si todavía había
dos subdirectores más presentes en el momento del tiroteo de G-porn y ciertamente
no aceptará el programa nuevamente
     Chi se burló y se burló de sus ojos hacia Chi Jia Li.
    "No es de extrañar que no podamos escondernos incluso cuando nos escondemos
... la situación es que estás dispuesto a dejar que dos hijos vigilen a los invitados.
Dije Chi Jia Li, morirás de virtud, incluso tienes hijos. ¡huevos podridos!"
     Chi Jia Li recordó el Dian Chi ... (Manual de Chi Yuan Handleboook de la relación
Wu - Chi) ... En caso de estas palabras ambiguas, el libro de Chi Yuan fue devuelto
sin una palabra y ella tuvo que quedarse sin palabras.
    Con esta oración, Chi Jia Li no solo pierde la cara, sino que también pierde el
corazón de su hermano
    Chi Jia Li quería llevarse a los dos niños, el resultado es que los dos niños están
llorando y no están dispuestos a ir con ella.
    "Obviamente dijiste que mientras los dos nos acostamos con ellos, no nos
llevarás".
    "Oh ... mi madre no puede hablar, mi madre está muerta".
     Chi Jia Li ignora por completo la lucha de los dos niños ... luego los obliga a
empujarlos hacia la puerta.
       ..... No es tu anciana madre, no quiero ahorcarte, es tu abuelo quien quiere
ahorcarte, ¡vamos a culpar a tu abuelo, es su libro más estúpido que causó todo!
               
 
 
                        Wu estaba en la puerta, mirando angustiada a los dos niños llorando.
     Chi Jia Li hizo una pausa intencional por un momento mientras pasaba junto a él.
    Ella envió algunas palabras de Wu.
    "Sabes tus cosas".
    1] .... o se puede traducir como eres experto
    Perdón por la traducción errónea ... esta oración estaba en chino tradicional no
estandarizado ... CJD sigue cambiando entre chino tradicional y moderno por eso a
veces termino perdiendo el significado ...
 .... ... .... ..............
    Capítulo 248, puertas cerradas
    ....................
    Por la noche, Chi Jia Li y su esposo en un país extranjero hicieron una llamada
telefónica ... pero ni siquiera dijeron algunas frases. Entonces Jia Li siguió con todo
tipo de quejas. Su esposo escuchó en silencio y le preguntó a la esposa Jia Li: "¿Por
qué te pones tan mal humor cada vez que regresas a tu país?"
     Chi Jia Li dijo: "Permíteme intentar resolver un desastre así. ¡Tendrías que
preocuparte de que tu piel oscura se vuelva blanca!"
    Después de que ella dijo que el teléfono estaba colgado, se desanimó.
    Chi Jia Li se sentó un momento y levantó su espejo. No culpó a su esposo por
quejarse de que ella incluso se había despedido. ¡Qué elegante era cuando regresó,
ah, más entendida, más temperamento! No es demasiado describir cuántas palabras
ambiguas se usan.
    Ahora es un término despectivo para describirse a sí misma ... loca.
    Justo cuando estaba gritando, Chi Yuan empujó la puerta hacia el fondo.
    "¿Regresaron mis nietos?"
     Chi Jia Li dijo: "Los retiré y tú vas a jugar con ellos".
    Chi Yuan no preguntó cómo estaba progresando la situación, ni le preguntó a la
hija por qué tenía una mala cara, incluso si no había relación entre las dos oraciones,
fue directamente al nieto.
    Después de más de tres horas, hasta que Chi Jia Li estuvo lista para dormir, Chi
Yuan tuvo que tocar la puerta.
    "¿Cómo recuperaste a los niños? ¿Te hicieron ir a recogerlos? ¿O los niños ya no
pudieron quedarse allí?"
    "Ninguna." La mirada indiferente de Chi Jia Li se volvió hacia Chi Yuan y dijo
débilmente: "Ya no quiero que se queden allí. Después de eso tendrías que lidiar con
otros dos nietos gay".
     La cara de Chi Yuan cambió. "¿Qué quieres decir?"
     Jia Li se cubrió la cara con una colcha y dijo: "Sal, estoy cansada, quiero
descansar temprano".
    "¡Tienes que decirme la situación! Si no lo dejas en claro, ¿cómo puedo
descansar?" Chi Yuan de nuevo en Chi Jia Li.
     Chi Jia Li se sobresaltó en la cama: ¿cómo puedes ser tan molesto tan tarde en la
noche?
    "¿No son inútiles todos tus planes? ¿No están ambos evadidos?"
     Chi Jia Li respiró hondo y alivió sus emociones antes de lanzar una mirada firme a
su padre
    "Papá, te aconsejo que te rindas. Él es parte de una pareja natural. ¡No es tan
bueno como cuando están juntos! Solo su mejor calidad (Wu) puede sostener a tu
hijo anormal. Para todos los que debes un poco de calor. Tu hijo tiene una vida sexual
estable ahora. ¡Por la seguridad de todos los hombres y mujeres guapos del mundo,
debes ser desinteresado y sacrificar a tu hijo! "
               
 
 
                         La cara de Chi Yuan estaba sombría y solo habló durante mucho
tiempo.
    "¿Eso significa que no puedes ayudar?"
    "Perdona que tu humilde hija no tenga talento".
    "¿Estás siguiendo las políticas del libro que te he dado?"
    Cuando Chi Yuan mencionó a Chi Yuan "Bao Dian", y Chi Jia Li tuvo problemas para
respirar. Entró en el cajón, tomó el libro que odiaba. Se lo llevó a Chi Yuan y gritó
enojada: "¡Date prisa para quitártelo! ¡Cada palabra allí no tiene valor!"
    Chi se hunde en la distancia y dice: "¿No entendiste la esencia de esto?"
    "¡No puedo entender nada! ¡Gracias a ti!" Chi Jia Li empujó las manos de Chi Yuan.
"Todavía regresas y lo lees por tu cuenta. Tal vez algún día te inspire y escribas un
significado más profundo. Entonces puedes dejar que tu hijo termine de leer.
Inmediatamente se dará cuenta de todo lo que contiene".
    "No es ... hija ... me escuchas ..."
     Chi Jia Li empujó directamente a Chi Yuan hacia la puerta. "No tengo mucho que
decir contigo".
    "Los dos primeros artículos son un poco defectuosos".
    "Ahora me estás diciendo que ya es demasiado tarde". Chi Jia Li empujó a Chi
Yuan por la puerta.
    "El tercer artículo, piensas en el tercer artículo nuevamente. Si ya no hay ..."
     'BANG' ........ Chi Jia Li cerró la puerta de golpe.
 
 
    ..............
 
 
    ... En los dos días después de que Duan y Quan se fueron, Wu no se adaptó para
no tenerlos cerca ... Cuando no tuvo hijos antes de que todo estuviera bien, ahora se
fueron de una manera tumultuosa. Ruidos ruidosos habían desaparecido y su casa fue
restaurada a la pulcritud. Wu también se sintió desierto.
    También hay un software de práctica de inglés hablado instalado en su teléfono
móvil. Solo con un poco de éxito fue capaz de hablar dos palabras aquí y allá y la
persona para mantener una conversación con él aún no está.
    Después de regresar del sitio de construcción en la tarde, Wu estaba jugando con
el teléfono móvil en su oficina y miró una y otra vez por turnos.
    Jiang Xiao Shuai salió por primera vez después del sorprendente evento y Guo
Cheng Yu lo llevó a la compañía de Wu. Jiang Xiao Shuai no quería conducir.
    Aun así, cuando Jiang Xiao Shuai llegó a la intersección del "fantasma embrujado",
todavía estaba un poco asustado.
    Wu escuchó la puerta de la oficina de llamada y la mirada para ver Jiang Xiao
Shuai entrando.
    "¿Dónde se ejecuta esa noche? Te esperé por más de dos horas. No ha respondido
cuando me llamaron. Usted no se volvió a hablar conmigo. Me temía lo que estaba
pasando a su lado."
    Cuando Jiang Xiao Shuai recordó esa noche sintió los sudores, pero no lo dijo,
temía que Wu pensara que era una broma. Después de todo, inquietante por este tipo
de cosas ... nadie lo creería.
    "Tuve un poco de apuro ese día. No tuve tiempo de llamarte ... así que me
apresuré a regresar".
    Wu se sobresaltó. "¡Entonces deberías haberme llamado después!"
    "¿No estás ocupado? No me atreví a molestarte".
    Jiang Xiao Shuai se echó a reír y tomó el teléfono celular de Wu para jugar.
               
 
 
                        "Oh, ¿quién es este niño?" preguntó, señalando a Quan.
    Había una sonrisa en su hermoso rostro. "Este es el par de gemelos blancos y
negros de los que te hablé. Este es el hermano menor. Se llama Quan. También tiene
un hermano mayor, Duan ... estaba conmigo cuando montaste y te alejaste. el
siguiente es ... "
    Un pequeño gesto de Jiang Xiao Shuai convirtió la imagen de un agujero negro con
solo dos hileras de dientes flotando en el aire.
    "¡Oh mi mamá ...!"
    Jiang Xiao Shuai casi arroja el teléfono al suelo.
    Wu se inclinó hacia adelante con una sonrisa y se detuvo por un largo tiempo. Él
dijo: "Este es el pequeño boxeador negro. Tomé esta foto de él en la noche. ¿Cómo
es? ¿Es lo suficientemente negro?"
    Jiang Xiao Shuai se frotó el sudor frío y asintió con la cabeza: "Estaba lo
suficientemente oscuro". Wu también le entregó algunas fotos a Jiang Xiao Shuai.
Cuando se volvió hacia el día, finalmente vio la aparición de este niño de espaldas,
Jiang Xiao Shuai, inmediatamente sintió que era un poco lindo ..... No puede evitar
mirar dos fotos más, más y más, especialmente ese día cuando no se reunió con Wu,
el bebé negro estuvo con él en esos dos días raros.
    Mirando la foto nuevamente y dándole la vuelta a las dos hileras de dientes, Jiang
Xiao Shuai de repente pensó en algo y la sonrisa en su rostro se fue congelando
gradualmente.
    Wu todavía estaba inmerso en sus propios pensamientos y no notó los cambios en
la expresión de Jiang Xiao Shuai.
    "Wu". Jiang Xiao Shuai lo llamó con voz débil.
    Wu Hui recuperó la conciencia, miró a Jiang Xiao Shuai y preguntó: "¿qué?"
    "El día que me dijiste que fuera a la compañía a buscarte, ¿dónde me estás
esperando?"
    "En la intersección del lado este de nuestra empresa, ¡ah!" Wu le dio unas
palmaditas en el muslo, "¡Todavía estaba con el niño cuando fui a perseguirte! ¿Dirás
que nunca me has visto, ah?"
    Jiang Xiao Shuai preguntó tentativamente: "¿Con qué niño estabas?"
    "Ah, ¿qué tiene que ver eso?"
    Jiang Xiao Shuai. "........"
    Wu miró a Jiang Xiao Shuai, la expresión era un poco anormal, no pudo evitar
preguntar: "¿qué pasa?"
    Jiang Xiao Shuai se frotó la cara con una mano, mordiéndose la cabeza y no dijo
nada.
    De hecho, las cosas eran un gran problema ... Perdió varias botellas de líquido
debido a este susto.
    1] ..... se orinó a sí mismo?
    Las dos personas guardaron silencio por un momento, Wu suspiró de repente.
    "En mi casa, el otro día, los dos niños comieron y comieron y comieron todos los
días. No lo compré cuando estaba tan celoso. Ahora lo siento. ¡Si todavía estuvieran
allí, me entretendría todos los días!"
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿vinieron a casa contigo?"
    "Sí, pero su madre se los llevó".
    "compraste algo y se lo enviaste de todos modos no viven lejos ..."
    Wu se preocupa por el color descarado, "Me da vergüenza ir, ¡ah!"
    "¿No habías comido con Chi Jia Li?"
    "No era descarado y vi a Chi Jia Li. Ahora me da vergüenza ver niños".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai se rió. "Estás tan celoso ... no pasaron uno o dos
días ... para mí que la gente críe a los niños y se acostumbre a ellos ... les envías
abiertamente regalos, incluso podrías regresar un poco vergüenza "
    "No hay una cosa tan tacaña".
    Wu se preocupa porque se escapó para grabar el G-porn y Jiang lo sabría ...
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai, que todavía estaban inactivos, se juntaron
momentáneamente en dos haces de ojos desnudos y su rostro casi avergonzó la nariz
de Wu, por temor a no poder escuchar muy bien la respuesta de Wu.
    "¿Qué disparaste?"
    Wu retrocedió tres pies. "¿Qué estás haciendo?"
    Jiang Xiao Shuai no dijo nada. Él solo sonrió y se rió y Wu sintió que se le puso la
piel de gallina en el cuerpo.
    ... Después de que Jiang Xiao Shuai se fue, Wu tuvo problemas por un tiempo y no
pudo evitar extrañar a los gemelos. Con dos paquetes de bocadillos, Wu condujo a
Chi Family Residence.
    Después de que los guardias en la entrada vieron los documentos de Wu, dieron
dos pasos corriendo hacia la villa.
    Como resultado, los dos niños no se presentaron y salió Chi Jia Li.
    "¿Qué es?"
    Wu dijo: "Buscando a Quan y Duan".
    Chi Jia Li se rió y dijo: "¿Hay otra lección que quieras mostrarles?"
    La cara de Wu estaba roja.
     Chi Jia Li resopló y mostró su actitud enojada.
    "¡No esperes a que pregunte, desaparece de debajo de mis ojos!" La voz
simplemente cayó y Wu no pudo averiguar a dónde ir y los gemelos lo llamaron desde
la puerta con un salto.
    Wu levantó sus bolsas frente a ellos y gritó: "Tengo para ellos una comida
deliciosa".
    Tan pronto como Quan y Duan vinieron, fueron detenidos por Chi Jia Li y la niñera.
Luego se esforzaron mucho y lloraron y llamaron a tía (Wu).
    La nariz de Wu estaba agria y gritó: "No llores. Tengo esto para ti". Las palabras
no se han dicho todavía y Quan y Duan se han tomado dentro ....... Jia Li también
seguido en.
    Wu miró al guardia y dijo: "Te molestaré por enviar estas dos bolsas de bocadillos
en un rato".
    ....... Los guardias miraron las bolsas de comida y el personal de mantenimiento
dijo no muy lejos: "Cuidemos estos bocadillos en la bolsa y no tendremos que volver
a comprarlos ... Venga. en."
    Luego, el guardia continuó de pie con orgullo, como si no viera el de Wu.
    Wu quedó atónito durante mucho tiempo y finalmente dejó sus pies rígidos.
    .....................
    Capítulo 249, joven de Chi
 
 
    ..................
 
 
 
    Por la noche, Chi salió del trabajo y, como siempre, algunas mujeres lo miraron
desde la puerta y salió del edificio de oficinas. A punto de llamar al auto, se alejó para
ver a Wu. Una extraña sorpresa en su corazón Chi se dirigió hacia él.
    "¿Por qué no dijiste antes de venir?"
    Wu estaba pateando las piedras al costado del camino. La boca estaba en silencio.
    Cuando Chi miró la pequeña y halagadora pose de Wu ... sabía qué esperar.
    "¿Qué pasa?" Chi preguntó.
               
 
 
                        Wu aún no hablaba y las dos espadas y cejas excavaron dos curvas
arqueadas.
     La gran mano de Chi empujó contra el cuello de Wu. Se inclinó un poco y se
parecía al ciego que miraba a Wu desde muy cerca. El tono era gentil con lo que la
gente común no podía imaginar.
    "¿Qué pasa? Cuéntame sobre eso".
    La garganta de Wu estuvo bloqueada durante mucho tiempo y no pudo decir una
palabra durante mucho tiempo.
    "Lo primero ... sube al auto. Cuando lleguemos a casa diré algo".
    "No quiero volver. Caminas conmigo afuera. ¿Cuánto tiempo has estado así?"
    Después de eso, Wu se volvió y se fue y tuvo que aceptar.
    Debido al bajo humor, Wu no dijo nada en el camino. Luego el cielo se oscureció
gradualmente, dos personas fueron a un puente, rodeados de nadie, Chi de repente
abrazó la cintura de Wu10
     Los ojos de Chi barrieron a Wu, los ojos indiferentes de Wu tenían una mirada
aturdida.
     Chi volvió a mirar hacia abajo y vio la mano de Wu colgando al lado de sus
pantalones y al instante se dio cuenta de lo que quería decir. Una leve sonrisa
apareció en la esquina de su boca, tirando de la mano de Wu para continuar.
    Cuando llegó el viento nocturno, se sintió mucho más fresco.
     Chi repentinamente recordó sus palmas sudorosas cuando él y Wu se conocieron
por primera vez hace dos años. En ese momento, Wu lo apretó con tanta fuerza
cuando trató de arrebatarlo. Todavía se está sosteniendo muy fuerte ahora para no
permitir que otros se lo lleven.
    Hay un deseo posesivo, que puede hacer que las personas se entreguen a sí
mismas.
    Después de un largo viaje, caminaron hacia una esquina apartada. Wu habló de
sus quejas y sus ambiciones. Pero por moralidad, no mencionó al guardia.
     Chi abrazó a Wu y lo besó en la mejilla, y dijo: "Vale la pena enviarles algo. No lo
tomaron porque no lo saben. No te pongas triste por eso ... ¿me oyes?"
     El tono de Chi era tranquilo y la visión que penetraba en la noche era tan fría
como una roca.
    Wu trató de liberarse de sus brazos y su rostro estaba sonriendo con una sonrisa.
    "No me siento mal. Realmente no tengo que hacerlo. No puedo usar esta cosita en
diez minutos".
     Chi palmeó la frente de Wu y dijo en un tono ligero: "Que incómodo puedes estar
por un tiempo, al menos puedo ver".
    Wu estaba sonriendo y su rostro parecía muy encantador en la noche profunda.
    Difícil de verlo, Chi llevó a Wu a dar un paseo por el centro comercial.
    Wu eligió un par de zapatos, pero sintió que eran demasiado caros.
    "Primero pruébalos", dijo Chi.
    Wu casualmente se puso de pie y lo intentó. Después de caminar unos pasos,
encontró algo incómodo. Luego se acercó a Chi y dijo: "Parece que mi pie está
resbalando"
    El empleado a su lado le recordó: "No te ataste los zapatos".
    Debido a esto, Wu no tenía la intención de comprarlo, por lo que no había tanta
paciencia. Como resultado, simplemente se sentó y Chi levantó la pierna hasta la
rodilla. La mano grande de Chi enganchó el cordón varias veces y le dio una buena
corbata ... Se dio unas palmaditas en el trasero: "Inténtalo de nuevo".
               
 
 
                        Wu volvió a caminar y se siente como algo bueno en el pie, cuando
miró bajo el espejo. Una vez, llevaba un zapato de Belgrado .....
    Mirando hacia abajo, el cordón estaba atado tan bien que no estaba dispuesto a
tomar el espectáculo fuera ..
    Levantando la vista de nuevo, Chi ya estaba en el mostrador de pagos.
    De pie junto a la vendedora, le preguntaron a Wu: "¿Ese es tu hermano?"
    Wu estaba aturdido y asintió desafiante.
    La voz grasienta del vendedor dijo: "Está bien. También quiero tener un hermano
así".
    Wu sonrió dulcemente. "No deberías pensar en eso".
    "......."
    Fuera del centro comercial, Wu recordó una cosa. Sus agudos ojos se dirigieron
hacia Chi.
    "¿De dónde vino el dinero que pagaste?"
    Solo mirando los zapatos, Wu no estaba al tanto de esta fuente de dinero.
     Chi dijo casualmente: "Oh, cuando me diste los diez ¥. No gasté nada del dinero".
    "¡Mierda!" Wu se atrevió a revelar su brillantez. "Con ese dinero de bolsillo,
tendrías que ahorrar durante medio año. ¡El dinero para el par de zapatos costaría
tanto!"
    Chi dijo: "Acabo de recibir un salario".
    "¿Cuándo te pagaron tu salario? ¿Por qué no lo supe? ¿Acabas de recibirlo? ¿Lo
gastaste en secreto durante días?" El interrogatorio de Wu fue respondido por un
viejo golpe de amantes de Chi.
     La expresión concienzuda de Chi: "Lo acabo de encontrar ... si no crees que
llamas a Xiao Zhang".
    Wu no creía en ese set, continúa golpeando a Chi a la ligera.
    "¡No hagas un escándalo!"
     Chi gritó y trató de agarrar a Wu. Como resultado, no pudo retenerlo y también
tuvo un golpe de caos. Chi sostuvo el cuello de Wu en sus brazos y sonrió.
    "Te atreves a golpearme en la calle ... haciendo esto no estarías buscando"
ejercicio "¿ah?"
    Wu respondió intrépidamente: "Puedes follarme, pero me manejas el salario de
este mes ... intacto".
    Dos personas hacen tanto ruido que Wu estaba alegre. Setenta y ocho autos de
lujo condujeron hasta aquí y todo se redujo al joven. Wu también miró a Gangzi y
estaba caminando hombro con hombro con un hombre de cara cuadrada.
    Wu miró a Gangzi y saludó.
    Gangzi estaba sorprendido. "¿Están los dos aquí?"
    Mientras decía esto, el amigo que caminaba con él vio a Chi y vino a saludarlo.
    Este es un amigo que tiene una buena relación con Chi. Solían beber y jugar a las
cartas. Desde que Chi ha estado atado a Wu ... Chi tiene menos contacto con ellos.
Incluso si hay una invitación para comer ... se empuja, y en las fiestas Chi los visitaba
menos, por lo que algunas personas aquí no han visto el Chi durante mucho tiempo.
    "Chi Ge, ¿quién es este?" Si Fang señaló a Wu.
    Chi tomó a Wu en sus brazos y les dijo: "Él está familiarizado".
    Si Fang compartió una mirada con Gangzi, "... ¿ha cambiado a otro?"
    "¿Qué otro cambio?" Gangzi lo miró. "Ese familiar ha existido por dos años".
               
 
 
                        Si Fang no puede creerlo. "...... no ha cambiado en dos años?"
    Después de eso, los otros chicos miraron el cuerpo de Wu y miraron a Chi ..... Si
Fang finalmente detuvo sus ojos en las nalgas de Wu e instantáneamente cambió su
boca. "Por esto tampoco estaría dispuesto a cambiar".
    Cuando terminó, Si Fang tuvo que extender la mano y tocar las nalgas de Wu, y
los Gangzi lo detuvieron.
    Todavía no entiende esto, porque al antiguo familiar se le permitió tocar
casualmente y comprometerse casualmente con ellos ... Chi también los ha dejado a
tientas, siempre y cuando asiente, Chi de entonces lo haría nada.
    "¿No sabes lo que quiero hacerle a este?"
    Gangzi le susurró al oído y dijo: "Este no puede ser tocado".
    "Oye, ¿es verdad?" La cara de Si Fang era bastante inesperada. "No quiero decir
que Chi sea solo para ese Wang ... ¿Qué hay de Wang?"
    "¿Cuál es bueno para ti?" Gangzi golpeó el hombro de la cara de Si Fang. "Este es
más que eso".
    ¿Más que eso? Tan pronto como escuchó esto, si Fang rápidamente abrazó la mano
de Wu.
    Hay hombres que no ven su futuro destino, Si Fang se reía y ridiculizaba a Wu:
"Quiero que juegues conmigo durante dos días, este gran trasero de ojos grandes es
realmente raro".
    Recién terminado, un golpe golpeó su rostro y abruptamente lo obligó a retroceder
unos pasos. Aun cuando no estaba firme, Wu redondeó otra patada en el pie que le
atravesó las costillas. Los zapatos recién comprados de Wu soplaron el viento, sin
mencionar lo genial que fue esa patada redonda.
    Wu realmente no era imaginario. Durante mucho tiempo había visto a este hombre
tan desagradable como él. Desde el principio, cuando Chi lo presentó, esta persona le
ha estado guiñando un ojo particularmente molesto.
    De hecho, esta persona no es así. Tiene problemas para ver, así que entrecierra los
ojos para ver quién lo enfrenta. También fue amigo y conductor de Chi durante tres
años y Chi tuvo la relación más cercana con él antes de que Gangzi se hiciera cargo.
    El hombre de ojos rasgados estaba gritando y pidió ayuda y se volvió hacia Chi en
busca de ayuda.
    "Chi Ge, no te importa!"
     Chi débil sonrió, "No puedo controlarlo".
    Después de eso, Chi estaba fumando mientras miraba las patadas con gran
interés.
    Wu tuvo algunos golpes y patadas y bailó particularmente hermoso. Su postura era
como un tigre salvaje y el hombre que había sido perjudicado por Chi Yuan era
diferente a este. Así es él ahora. Para los parientes de su amante puede soportar el
ridículo. Sin embargo, si alguien realmente lo ofende, debe luchar para patearlo.
     Los profundos ojos de Chi observaron la postura hermosa y arrogante del estilo de
lucha de Wu.
    Cuando Wu era tan simple y débil, estas personas lo maltratarían claramente. El
abuelo Wu no es algo de lo que puedas abusar fácilmente.5 5
    Después de que la pelea se volvió aburrida, Chi primero levantó a Si Fang. Puso
sus manos sobre los hombros de Wu, se puso en cuclillas y se rió, "¡Bien!"
    Luego saludó con todos y se fue con Wu.
    ........................
    Capítulo 250, Lo que no puedes permitirte comer
 
 
    ...........................
 
 
 
    Por la noche, Wu acababa de caer a la cama y sonó el teléfono.
               
 
 
                        ¿De quién es este número? ... Vaciló por un momento y Wu
respondió al instante.
    Una voz masculina joven salió del teléfono celular y Wu lo supo al instante.
    "Soy Quan ....... Cuando mi madre está lejos, te llamo en secreto".
    Wu respondió rápidamente: "Lo sé, lo sé".
    Quan dijo: "Mañana por la tarde, mi madre irá con la familia de tía Zhao. Su
familia vive en el n. ° 602, n. ° 3, Unidad 3, Complejo Comunitario Wang. Haré que
mi madre y mi tía me compren cosas para comer. Vendrás a verme cuando salgan.
¿Está bien? "
    "Bueno." Wu rápidamente prometió: "Dices la dirección de nuevo, simplemente no
la escuché claramente y la cantidad de unidades que prosperaron en la comunidad ...
eh ..."
    Wu aún no había escuchado una respuesta y el teléfono de allí colgó.
     Chi Jia Li sostuvo el teléfono móvil. Después de ver el número, sus ojos
majestuosos proyectan una sombra sobre su hijo
    "Estás bien en tu mente ... ah ... ¡la sombra que te dejaron es genial!"
    Quan inclinó la boca, su pequeña cara estaba llena de quejas, "es porque nos
abruptas abruptamente, privándonos ... nos extrañamos pero no podemos
encontrarnos".
    Jia Li estaba muy enojada.
    "Si te estás preguntando, ¿qué tan bueno es para nosotros? ¿Vale la pena
recordarlo? Sus grandes y brillantes ojos brillarán".
          El mundo del niño siempre es tan intuitivo y difícil de entender.
     Chi Jia Li aún no ha hablado y Duan, que estaba sentado a su lado, vuelve a
hablar.
    "Él es particularmente bueno con nosotros".
     Chi Jia Li dijo con frialdad. "¿Cuánto tiempo has estado allí? Ah ... ¿solo unos días?
¿Cómo puede ser bueno contigo?"
    "Siempre me dejaba dormir con ellos, no nos regañaba todos los días, incluso
cuando mojábamos la cama. Nos daba todas las cosas buenas. A menudo comía con
dos de nosotros y comíamos el resto de las cosas. Nunca pensó estábamos sucios ".
     La cara de Chi Jia Li cambió y su impresión de Wu seguía igual que el día en que
había comido tan poco y la había engañado. Por supuesto, ella no le creería a Duan.
    Impaciente, agitó la mano y dijo: "Continúa ... no seas incómoda, regresa a tu
habitación y vete a la cama".
    Wu sigue considerando la dirección de la que acaba de hablar Quan, una
comunidad próspera ... ... ¿varios edificios? Parece tres, eso es 3 ... Unidad 2 ... En
cuanto a ese número, Wu realmente no lo captó, pero no importa. La información
frente a él es muy detallada y el golpe en la puerta le dirá quién vive dónde.
    Mientras pensaba, Chi empujó la puerta.
    Wu dijo con una sonrisa, Wu dijo: "Los gemelos acaban de llamar".
    "¿Qué dijiste?"
    Wu dijo: "Dijo que iría a la casa de la tía con su madre. Cuando llegara, enviaría a
su madre lejos. Entonces tengo que aprovechar la oportunidad para buscarlo. Oh,
Dios ... estos niños son realmente capaces ahora tramarán cosas como estas cuando
solo tienen tres años ... ..... pensando en mí cuando tenía unos tres años ... "
     Chi abrió la bolsa que Wu variaba ... La volteó dos veces y giró para encontrar un
boleto de supermercado. Su rostro cambió.
    "Oh, ¿me escuchaste?" Wu estaba llamando a su lado.
               
 
 
                         Chi guardó en silencio el pequeño boleto del supermercado y volvió
la cabeza hacia Wu.
    A la mañana siguiente, cuando Chi terminó su trabajo, se dirigió a la casa de sus
padres.
    Esta vez no había nadie en casa, el guardia estaba sentado en la sala de guardia y
jugando tranquilamente con sus teléfonos móviles. Había un montón de bocadillos a
su lado, todos enviados por Wu y este guardia ya había estado eliminando los
bocadillos enviados por Wu ... En este momento, era la barra de chocolate que se
estaba comiendo.
     Chi se estrelló contra la puerta y los guardias lo vieron, revelando un color
extraño.
    El guardia que había perdido a Duan antes dijo "Tú eres ..." y Chi Yuan lo despidió.
 
 Este guardia era nuevo. No estaba muy familiarizado con Chi Cheng ... Solo sentía
que su apariencia era similar a la de Chi Yuan. Debería ser el hijo del líder.
     Chi no habló, abrió con calma la bolsa de refrigerios y los artículos en el boleto de
compras fueron observados uno por uno.
    Después de que el guardia le preguntó al guardia anterior sobre la situación,
decidió que se trataba de Chi. Inmediatamente sonrió e intentó acercarse a él. "Lo
que quieras comer es tuyo ... no importa lo que elijas. No los compré de todos
modos".
     Los ojos de Chi se volvieron hacia él. En silencio preguntó: "¿Qué quieres comer?"
    "¿Qué quiero comer?" Se le preguntó al guardia: "Yo ... quiero comer todo".
     Chi sonrisa fría, sonriente guardia de repente sintió frío.
    "Entonces toma esta". Chi señaló una gran bolsa de carne de burro a fuego lento.
    El guardia rápidamente agitó su mano y dijo: "No puedo comerlo. Almorcé y
también comí algunos bocadillos".
    Chi levantó la barbilla y le indicó al guardia que comiera.
    El guardia lo miró y Chi lo miró por un momento y finalmente fue convencido por el
poderoso impulso de Chi y tuvo que morder la bala y se comió la mitad.
    "No puedo comer más".
     Chi dijo con una expresión sin rostro: "Cómelo todo".
    El guardia sabía que tenía algo que hacer y definitivamente no era cortés que se le
permitiera comer más que esto. Definitivamente fue porque Chi no lo estaba mirando.
Ya había oído hablar del hijo de Chi Yuan. Su método fue particularmente atractivo y
su padre (Chi Yuan) tuvo que respetarlo por tres puntos.
    Para ser menos culpable, el guardia resistió la incomodidad del apetito y se comió
la mitad restante.
    Después de comer, sintió que no había puntos de sutura que pudieran sostener su
estómago y Chi lo dejó continuar comiendo.
    Los guardias suplicaron con simpatía, diciendo que lo apoyaría nuevamente.
    Chi es indiferente.
    Los guardias habían comido una bolsa de pasteles y sentían que habían superado
la persiana.
     Chi también lo dejó comer eso
    Esta vez, el guardia dijo que no podía comer más y Chi metió la garganta
rígidamente en el fregadero de agua, lo llenó hasta que los ojos del último guardia
giraron y agarró su mano sobre sus hombros.1
     Chi se llevó un puño al estómago y todas las cosas que el guardia había comido
salieron.
    El guardia sostuvo su estómago con la mano, una expresión muy dolorosa en su
rostro.
               
 
 
                        Pensó que había terminado y no pensó que Chi traería una bolsa de
obleas y continuó pidiéndole que se las comiera
    "Xiao Chi, sé que estuvo mal, no debería comer durante las horas de trabajo,
entonces no lo volveré a hacer".
     Chi solo dijo una palabra.
    "Comer."
    El guardia vio sus ojos y rápidamente se hizo cargo y continuó comiendo.
    Cuando acababa de comer tanto tiempo, Chi puño volvió a su estómago y esta vez
vomitó lágrimas. El guardia miró a Chi con ojos suplicantes, puedes vencerme, puedo
aceptar eso, pero ¿por favor no me hagas comerlo?
    La respuesta es no ... tienes que comer todo en la bolsa.
    El guardia también se cayó. Wu estaba devastado. Compró todo y los empacó bien
para los gemelos. Las dos grandes bolsas no se veían mucho ahora.
    El guardia comió y vomitó varias veces. Finalmente escupió sus bocadillos de dos
días. Incluso salieron con bilis. Su cara de vómito estaba pálida, sus piernas débiles.
     Chi lo agarró del cuello y sus ojos severos picaron a su pupila caótica.
    "Algunas cosas que puede pagar, algunas cosas que no puede pagar, marinar
sobre eso por un minuto".
    Terminado, Chi lanzó al guardia al lugar donde acababa de vomitar.
 
    ............., .....
 
 
    Por la tarde, Wu condujo a la comunidad próspera de acuerdo con la dirección
dada. Al encontrar la Unidad 2 en el Edificio 3 y el elevador va directo al sexto piso.
Había tres personas fuera de los ascensores. Wu tenía un timbre y una familia. La
anciana que abrió la puerta parecía tener al menos setenta años.
    "¿Hay una mujer con un apellido Zhao en tu familia?" La anciana sacudió la
cabeza. "No"
    Wu dijo severamente. "¿Hay dos apellidos a tu lado con el apellido Zhao?"
    "Al otro lado de la casa están todas las familias de apellido Wang y los otros
miembros de la familia. Se mudaron hace mucho tiempo".
     Wu con dudas bajó las escaleras. ¿Lo entendió mal? ¡Así es! Es el Edificio 3, ¿no
son 2 unidades? Por lo tanto, Wu nuevamente golpeó las unidades 1ra y 3ra una vez
más y todavía obtuvo el mismo resultado.
    Extraño, ¿no es esta esa comunidad?
    Wu sacó su teléfono móvil y buscó en la comunidad. Cuando vio a la "Comunidad
Xinwang", inmediatamente calmó sus ojos. Tenía solo cinco años cuando leyó que era
normal pronunciar mal el sonido. Puede ser esta "comunidad Xinwang".
    Pensando en esto, Wu condujo de inmediato al lugar.
    Zhao estaba dando vueltas y Duan estaba jugando y de repente dijo: "Mamá,
quiero comer fruta confitada".
    Chi Jia Li dijo con impaciencia: "No"
    . "Entonces me comprarás un montón de pastel"
    Chi Jia Li dijo con una cara sonrojada: "¿Cómo puede este lugar vender fruta
confitada? Vuelve y dilo de nuevo".
         Duan se quedó con su madre y tiró de la ropa de su madre, "Quiero comer,
quiero comer".
    En ningún momento, Quan también vino a ayudar, diciendo lo mismo.
    La tía Zhao dijo: "Recuerdo cruzar esta calle y girar hacia el este. Parece que hay
una tienda debajo de la segunda pasarela. No sé si todavía está abierta. No he
comprado estos dulces en mucho tiempo. Ve y averigüe, los niños estarán mejor. ¿Es
fácil irse ...? "
     Chi Jia Li no pudo soportar el tirón y frotó la cabeza de su hijo con un suave
masaje, luego subió y salió.
    Tía Zhao preguntó con ansiedad. "¿Conoces el camino?" Chi Jia Li dijo con una
débil respuesta. "¿No lo sabes?"
    "Olvídalo, iré contigo".
    Antes de partir, la tía Zhao no estaba a gusto. La tía preguntó: "¿Es apropiado
dejar a dos niños en mi casa? ¿Tenemos que reunirlos?"
    "No", dijo Jia Li a la ligera. "A menudo los dejo solos en casa".
    "Además, no está demasiado lejos de todos modos".
    Cuando los dos se fueron, los gemelos inmediatamente se dieron la vuelta y Duan
dijo: "¿Iré a la ventana para ver si mi tía Wu había llegado?" 
    Quan palmeó a su hermano con una pequeña bofetada. "Bien bien. !"
    Entonces los dos niños fueron a la ventana pero porque las ventanas eran
demasiado altas para ver. Entonces Duan se sentó en un taburete, trepó con cuidado
por la ventana y se inclinó para mirar hacia afuera.
    "¿Verlo?" preguntó Quan.
    Echó un vistazo alrededor de los marcos de las ventanas de dos tiranos de mano y
continuó explorando.
    "No."
    Quan dijo: "Entonces bajas rápidamente o caerás".
    "No estoy asustado !" Duan se preparó para el poder, deliberadamente dejó que su
mano se extendiera, "Ves, no tengo que temer nada ... ... wow ... ..."
    Si aún no lo has adivinado, Duan salió y voló.
    .....................