Cap. 51

hasta la 60
 
 
                        Ch51: un poco reacio
    Desde la trastienda, Wu cambió por individualidad. Trajes, zapatos de cuero
brillante, maletines planos y más de cien grados de anteojos en posición vertical. Bajo
la meticulosa mirada de Chi, caminó constantemente delante de él y sonrió con
indiferencia.
    "¡Vamonos!"
    Después de llegar al auto, Chi seguía en silencio y Wu procedió a leer un libro
cuidadosamente colocado sobre sus piernas.
    "Descubrí que leer el libro de Long Fang era como mirar un acertijo. De vez en
cuando, la ironía, la exageración y el ridículo estaban realmente llenos de herejías
históricas".
    Chi no solo estaba interesado en escuchar los cantos del joven monje sentado a su
lado. Xiao Chu Bao estaba muy serio y sus ojos se volvieron vagos ante el largo
discurso de Wu. Su cola se sacudió y se durmió.
    Después de cierta distancia, Chi solo dijo: "¿A dónde quieres ir?"
    Wu cerró apresuradamente el libro: "A la casa del té".
    Cuando entró en la casa de té y encontró un rincón tranquilo, Wu se quitó el libro
del estómago, lo miró con una mirada y empujó las gafas.
    "Dices que la historia es tan dramática. ¿Por qué la gente lee novelas?" Miró a Chi
con interés.
    A Chi no le importó este discurso.
    Wu aún mantenía una sonrisa constante. "¿Crees que la religión puede
monopolizar la verdad?"
    Chi miró hacia afuera y pulió sus dedos sobre la mesa como garras de tigre.
    Wu tuvo que redondear el campo. "Creo que todos los actos de intolerancia se
basan en el miedo a la naturaleza humana. Esto es especialmente cierto en el caso de
las personas que ocupan puestos de autoridad, por lo que engañan a toda costa al
público al igual que lo que dijo Nietzsche sobre la 'ceguera grupal'".
    Chi masticó el té en su boca y se lo tragó.
    Wu también preguntó: "¿Qué te parece?"
    Silenciado por un largo tiempo, Chi finalmente se abrió para decir.
    "Si hablas sobre esto conmigo, también podrías hablar sobre la anatomía del
ano".12
    "......."
    Después de beber té, Wu invitó a Chi a escuchar el concierto y la gente elegante
disfrutó del arte de la música. Wu llegó a este lugar por primera vez y el ambiente
interior lo hizo sentir cómodo. Se quedó dormido solo diez minutos después de
sentirse cómodo.
    Chi se puso en cuclillas y miró a los ojos de Wu. Bajó la cabeza y se rindió al
alcance de su rostro. Los cerebros brillantes y limpios brillaban en la penumbra de la
oscuridad. No pudo evitar reírse, obviamente para algunos era algo pequeño.
    Estaba pensando esto mientras la cabeza de Wu estaba sobre sus hombros. Wu
encontró la almohada perfecta como punto de apoyo y durmió con más honestidad.
Todo el aire cálido que fluía de la nariz de Wu llegó al cuello de Chi.
    Cuando una pieza musical llegó al clímax, el jugador lanzó su mejor esfuerzo y el
oyente se embriagó. Chi se sintió excluido ya que sus oídos solo se llenaron con la
respiración de Wu.
    ¿Cuántos años ha dormido en la cama con muchas personas solo para sentir de
repente que el ritmo respiratorio del cuerpo de Wu mientras duerme también es
bastante agradable?
    Mientras era sostenida por Chi, la cabeza de Wu se desprendió del hombro de Chi y
cayó sobre los muslos de Chi. Amasó intencionalmente o inconscientemente la cabeza
de Wu hasta que sintió una gruesa capa de piel muerta. ¿Cómo podría lograrse esto?
               
 
 
                        ........
    Había una heladería afuera. Chi se detuvo frente al escaparate y se volvió hacia
Wu. "¿Cuál es tu gusto?"
     
   
 
    "Barra de vainilla". Wu temió.
    "Dos vainilla".
    Caminando por el camino, el helado de Chi no se movió. Solo miró a Wu lamiendo
su propio helado.
    "Dame el tuyo." dijo Chi.
    Los ojos de Wu lanzaron una mirada despectiva. "¿Qué le pasa al tuyo?"
    Chi tuvo dificultades para decir que el sabor era diferente.
    Wu giró fríamente la cara hacia un lado y el helado en su mano se movió hacia la
cara de Chi.
    Inesperadamente, la boca de Chi directamente pasó por alto el helado y corrió
hacia la boca de Wu. Cuando Wu estaba desprotegido, abrió los dientes y agarró la
pieza recién mordida.
    La cara de Wu se llenó de sangre y cuando terminó la furia, Chi le dio una. Wu
apartó apresuradamente la cara. Como resultado, cuando volvió la cabeza hacia
atrás, el helado en la mano ya era corto.
    Los 4/5 restantes están en la boca de Chi.
    "¡Oh, por el amor de Dios, tu boca también es más grande!" Wu estaba asustado
por su propia indignación.
    Chi fue bastante perspicaz, "Solo el grande puede contener todo en su boca".
    Entonces Chi tomó el helado en su mano y se lo tragó. Desde la parte superior del
helado hasta las raíces, los ojos oscuros miraron a Wu intencionalmente. Los
músculos maseteros se contrajeron con fuerza. La garganta rodó dos veces y entró
un helado. La lengua gruesa y poderosa se inclinó y se deslizó un par de veces sobre
los labios duros y la crema blanca que había quedado en el labio inferior se deslizó en
la boca.
    En todo el mundo, que las personas que pueden comer un helado tan feroz y fluido
sean calvos.
    Wu tragó saliva.
    Si no puede soportarlo, puede hacer un gran negocio. Debería alegrarme por todo
esto.
    ......
    Cuando Chi envió a Wu Suo Wei a la clínica, Jiang Xiao Shuai ya se había ido. No
sabía si deliberadamente le había dado un espacio libre.
             Este día, el niño se retiró tan temprano. Sintiendo que Chi entraría por
detrás, Wu tenía miedo de la trastienda, pero obviamente era por su propio bien.
Cuando estaba en la misma habitación con Chi, se sintió incómodo.
    Por supuesto, esta vez, Wu temía lo más tabú. Sabiendo en este punto, llevó su
rostro tranquilo a la trastienda y lentamente se desabrochó la corbata.
    De repente, le quitaron los pantalones.
    Wu inmediatamente traicionó su nerviosismo y su mano sostenía su propia cintura.
Estaba conmocionado y se abrió de golpe. Sus ojos de alerta alta estaban clavados en
las dos manos grandes.
    "¡Se respetuoso!" Wu expresó la advertencia.
    Chi se sintió bastante inocente. "¿Quién no te respeta?"
    Wu fulminó con la mirada su cuello. "¿Qué haces con tus manos en mis
pantalones?"
    "Solo quiero ver si usaste la ropa interior que te compré".
               
 
 
                        Wu estaba muy asustado, "Tantas bragas hay, ¿cómo sabrás si la
que llevo es la que compraste?"
    Chi se apoyó contra el escritorio, lamió la piel detrás de su oreja hasta la esquina
de su boca y entrecerró los ojos hacia Wu.
    "Tu ropa interior fue elegida personalmente por mí. ¿Qué marca, talla y tela fueron
revisadas cuidadosamente? ¿Crees que las compré en el mercado mayorista?"
    Wu no pudo moverse y sus ojos se tambalearon.
    Chi miró a la pequeña muñeca de azúcar en el gabinete de madera y dijo: "Dame
una muñeca de azúcar".
    Wu lo miró con frialdad, "No más golpes para ti".
    Chi dijo nuevamente: "La última vez que me lo llevé a casa, a mi novia le gustó y
hay que echarle una".
    "¿Tu novia?" Los nervios de Wu estaban tensos. "¿Yue Yue?"
    "¿Eh?" Chi fue bastante inesperado. "¿Cómo sabes su nombre?"
    Wu se sacudió incrédulo, ¿qué ropa te pusiste? Antes de eso, en virtud de su
posición, sufrí todo tipo de dificultades. ¿No está paralizado? Por supuesto, Wu no
eligió las palabras correctas para decir y si confiesa, Chi descubrirá sus motivos. Sería
mejor vestirlo con tonterías.
    Me temo que no veré a Wu Chie y de repente mi corazón está muy cómodo.
    Un smog roció su rostro. "Se lo di a mi novia. ¿Estás molesto?"
    ¡Disparates! La perra es mi ex novia. ¿Puedo ser feliz cuando tomas mi trabajo y
se lo das a Buda?
    Aún en silencio
    Chi de repente sintió que la cara asustada de Wu era particularmente sabrosa y no
podía evitar querer ver más.
    "Escucha, sopla uno para ella".
    Al final, Wu realmente sopló uno.
    "Toma esto. ¡Vete!"
    Wu señaló la puerta.
    Los pies de Chi siempre están bajo su propio control y son inmunes a los gestos de
cualquier persona. Caminó directamente hacia la farmacia y Wu gritó. "¡No tocas las
cosas de otras personas!"
    Chi parpadeó frente a la farmacia y encontró una caja de pomada para la
circulación sanguínea. Después de salir, tiró de Wu por la cintura y lo empujó hacia la
silla. Exprimió una pomada en la frente de Wu y la frotó con fuerza dos veces.
    Wu empujó a Chi, "¿Qué estás haciendo?"
    "¡Estate calmado!"
    Chi gritó de repente y el suelo explotó. El poder de disuasión era infinito.
    "¡Una piel muerta en tu frente, sin drogas en la basura!"
    Después de que Wu supiera las buenas intenciones de Chi, de repente se sintió
incómodo.
    "¿Por qué crees que eres tan bueno conmigo?"
    Chi preguntó: "¿Me lo dices?"
    La cara de Wu se congeló. "No lo sé."
    "¿Todavía hay una cara cuando esta pequeña comprensión es Xiao San?" Chi
deliberadamente bromeó.1
    Wu estuvo a punto de derramar su sangre frente a Chi. ¡A la mierda con tu tío! Al
final, ¿quién es el junior ah?
               
 
 
                        Cuando Chi llegó a casa, sostuvo un palo de bambú en la mano y sus
ojos se volvieron hacia la muñeca de azúcar.
    Sabía que tan pronto como esta cosa llegara frente a Yue Yue, su novia sonreiría y
se levantaría el malentendido de sus padres. Es así de simple. Cuando alguien
estimula una pandilla, tiene menos problemas.+
    Al final, todavía puso la muñeca de azúcar en la balsa.
    Demasiado raro, un poco reacio a regalar.
    Ch52: un castigo de la muerte, el crimen vivo no puede escapar
   
 
    Temprano en la mañana del día siguiente, Jiang Xiao Shuai ingresó de inmediato a
la clínica y no podía esperar para verificar la situación.
    "¿El se fue?"
    Wu tenía un cepillo de dientes en la mano y estaba estancado en la boca. "¡El se
fue!"
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu.
             "¿A qué hora?"
    "No me acuerdo". Wu escupió un bocado de agua y dijo descuidadamente: "Calculo
que eran más de las nueve. Después de que él se fue, me di una ducha. Eran
exactamente las diez en punto".
    Jiang Xiao Shuai habló dos veces. "¿No se durmió?"
    "¿Aplazar?" Wu miró a Shuai con sus ojos negros. "¿Por qué iba a dormir?"
    Jiang Xiao Shuai se golpeó la cabeza, "¿Ambos hicieron algo anoche?"
    "Le soplé una muñeca de azúcar".
    "¿Le has volado una muñeca de azúcar?" Las rayas de Jiang Xiao Shuai en su
frente salieron. "¿Hiciste algo más?"
    "¡Su idea para la muñeca de azúcar estaba cambiando infinitamente!" Wu salió al
aire con un cepillo de dientes y se lo metió en la boca. "Si no fuera por seducirlo, ¿por
qué me molestaría tanto?"
    "¡No puedes estar pasado de moda! Tienes que venderte".
              "¿Qué?"
    La pupila de Wu se tensó de repente. "¿Qué dijiste?"
    "No es ..." Jiang Xiao Shuai dijo: "No entendiste lo que quise decir. Lo que quería
decir es que no puedes pescarlo así. Es bueno divertirse un poco, pero es demasiado
monótono tener más de eso. Los hombres son carnívoros. ¿Por qué no les das carne y
los haces felices? Por supuesto, si eres lo suficientemente carismático, él puede estar
dispuesto a ser una persona especial para ti, pero ¿no crees que tú ' ¿estás jugando
esto por mucho tiempo? "
    Wu se miró en el espejo, perdiendo su momento.
    "¿Crees que realmente quiero esperar un año para esto? Chi sabe cómo cambiar a
algunos hombres y mujeres y es probable que Yue Yue se encuentre con la cama de
otra persona. ¿Crees que me vengaría en el próximo ¿uno también? ¡La comida de
pepino es genial! Ahora es el mejor momento. ¡Es un buen momento para calentarse
y ganar! "
    Wu finalmente se lamió la boca y escupió sangre.
    Joder, estoy enojado!
    Después de completar el lavado, Wu salió del baño y se sentó al lado del escritorio
en la trastienda. Estudió cuidadosamente las palabras de Jiang Xiao Shuai y miró su
propio plan de acción. Estaba enredado en su corazón. ¿Realmente necesitas ajustar
tu estrategia?
    Jiang Xiao Shuai asomó la cabeza por la puerta y no pudo conciliarse para
preguntar: "¿No tuvieron contacto físico ayer?"
    Wu se retorció el cerebro y finalmente pensó en la desagradable escena de comer
helado.
               
 
 
                        "¿Un beso se considera un contacto físico?"
    Jiang Xiao Shuai saltó momentáneamente con el espíritu, sostuvo a Wu frente a él
y le preguntó: "¿Cómo te besaste? ¿Dónde te besaste? ¿Cuánto duró?"
    Wu dijo cosas mil quinientas diez.
    Jiang Xiao Shuai es una persona arrepentida y no puede esperar para comenzar
personalmente a tener expresiones locas en su rostro.
    "¡Esa fue una buena oportunidad para comer su boca! ¿Por qué no te comiste su
boca?"
    Wu respondió: "... Hombre sucio ... Está sucio".
     
   
 
    Jiang Xiao Shuai, "....."
    Después de un tiempo, Wu también recordó lo que sucedió en el teléfono ese día y
dudó, pero le dijo a Jiang Xiao Shuai.
    Cuando Jiang Xiao Shuai escuchó lo que preocupaba a Wu, tomó una decisión final.
    "Te ama al 100%. La próxima vez que diga estas cinco palabras, responde de
inmediato. ¡Este hombre es tuyo!"
    ......
    Por la noche, Chi fue a la discoteca con algunos amigos.
    Desde el momento en que fueron a trabajar, estas personas no se habían reunido
durante mucho tiempo. Las cajas estaban llenas de alcohol fuerte y sabor humano.
Con un hermano sucio y risueño, un niño tierno y turbulento y un joven maestro de
aspecto desnudo y con la cintura descubierta, innumerables ojos desorbitados se
apresuraron hacia Chi. Molió y molió sus molares con un poco de carne para comer.
    "Chi, escuché que tienes una nueva novia. ¿Sacarla y dejarnos conocerla?"
    Chi se rio fríamente. "No lo digas. No hay problema con eso".
    Luego levantó los ojos y un cigarrillo se entregó automáticamente a su boca.
    "¡Jajaja!" Una risa desolada llenó sus oídos. "¡Chi, durante tantos años te servirá
una sola persona! ¡Habla y haz cosas que deberían ser suficientes! Ahora, hay
demasiadas personas que aprecian tu parte de la fuerza".
    Como él dijo, una hermosa dama se sentó junto a Chi y sonrió con un brazo
alrededor de sus brazos. Los dedos blancos y tiernos se frotaron contra los tendones
azules en el dorso de su mano.
    "Ge Ge, tus manos son realmente grandes y tus dedos medios son largos".
    La pupila de Chi se encogió de repente. Sus muñecas se invirtieron y lo obligaron a
salir solo para escuchar un grito y el niño fue trasladado del sofá a más de diez
centímetros. La señorita yacía en el suelo con el pelo extendido. Los pies de Chi
estaban provocando la barbilla de la señorita.
    La señorita fue gentil durante unos segundos y sus labios captaron un toque de
sonrisa embriagadora. Levantó la cabeza ligeramente, se mordió el calcetín en el pie
de Chi lenta y seductoramente con su boca y colocó su lengua en el pie de Chi y entre
sus dedos.
    El cuerpo de Chi tenía picazón.
    Chi de repente quiso llamar a Wu.
    Wu sintió su mandíbula y asomó la cabeza sobre el escritorio. Entonces oyó sonar
un teléfono y se alarmó.
    El talón de Chi fue mordido por un humano y su respiración se vio agravada. Su
corazón quería estallar.
    "¡Quiero follarte!"
               
 
 
                        Una vez más, estas cinco palabras, como condenadas al cielo, le
dieron a Wu la oportunidad de ahogarse nuevamente.
    " Responde de inmediato y este hombre es tuyo".  Las palabras de su amo
resonaron en sus oídos.
    Con un suspiro de alivio, Wu pronunció una frase entre dientes.
    "¡Yo también!..."
    Los dedos de los pies de Chi se pusieron tan rígidos que la jovencita no podía
mover la lengua entre ellos.1
    "¿Qué dijiste?"
    "¡Yo también quiero follarte!"
    El aire se estancó por unos segundos y Chi pisó el cuello de la dama casi
rompiendo la tráquea.
    ......
    Al día siguiente, cuando Jiang Xiao Shuai escuchó las quejas de Wu,
inmediatamente golpeó el escritorio y se echó a reír mientras se inclinaba hacia
adelante.
    "¿Realmente le dijiste 'yo también'?"
    Wu asintió con la cabeza.
    Jiang Xiao Shuai tuvo otro loco momento de risa.
    "¿Qué tiene de divertido?" Wu estaba tratando de parecer serio. "Respondí de
acuerdo a lo que me dijiste. El hombre calvo tampoco respondió. No hubo ningún
efecto y fue muy vergonzoso. ¿Por qué dijiste con certeza? ¿Calculé mal?"
    Jiang Xiao Shuai se resistió a seguir riendo. "¿Has respondido?"
    "Entonces, ¿cómo respondo?" Wu frunció el ceño.
 
 
               "¿Qué demonios digo cuando dice que quiero follarte? No soy rubia. No soy
un hombre blanco largo. ¿Por qué no dejas que te folle?"
    Jiang Xiao Shuai se rió tan fuerte que cayó.
    "¿Qué pasó para hacerte así?"
    De repente, esa voz se rompió y la sonrisa de Jiang Xiao Shuai se detuvo en seco.
Luego sonrió como si le arrojaran un hígado de cerdo a la cara, haciendo que Guo
Cheng Yu retrocediera un paso. Sin embargo, a Jiang Xiao Shuai no le importó, metió
las manos en el bolsillo y miró a la clínica con indiferencia.
    "Dr. Jiang, tengo un hombre que no tiene menstruación regular, ¿puede curarlo?"
    Es difícil decir que este chico Guo Cheng Yu es muy fácil. Fue golpeado por todo
tipo de síntomas durante tres días y dos noches. La actitud de buscar la verdad de los
hechos al principio era sacar un cuchillo de su brazo y poner los pies en las piernas
antes de venir. Es así. Agotaron todo y comenzaron a encontrar defectos de
nacimiento. Demasiado delgado para decir que es atrofia muscular, un marco
pequeño para esto es el cretinismo. Ayer, sintió un dolor de estómago que seleccionó
accidentalmente.
    Cuando la voz simplemente cayó, el pie de Chi entró.
    Jiang Xiao Shuai esperaba descuidadamente el desafortunado resultado cuando la
figura de Chi apareció a la vista. Su garganta bloqueada.
    ¡Mierda! Mi menstruación irregular.
    Guo Cheng Yu lo esperaba. ¿Qué opinas del dolor abdominal que sucedió cuando
vio la cara de Chi?
    Los dos rápidamente olieron el aliento del otro y chocaron entre sí.
    "Tienes una buena relación con este hombre".
    Guo Cheng Yu primero sonrió, apretó los codos con fuerza en el cuello de Chi y dijo
con una voz que solo dos personas podían escuchar. "Actuaste muy rápido. Todavía
no lo tengo. Lo matarás".
               
 
 
                        La cara de Chi cayó repentinamente y sus ojos pensaron en Wu.
    "¿Qué piensas de él?"
    La mano de Guo Cheng Yu estaba pegada a las frías mejillas de Chi y volvió la
cabeza hacia Jiang Xiao Shuai.
    "¡Mal! No él, es él".
    Los hermanos del otro lado estaban luchando entre sí mientras continuaba la
tutoría en los otros dos.
    "En realidad se conocen". Jiang Xiao Shuai estaba bastante sorprendido.
    Wu echó un vistazo a los dos hombres y dijo a la ligera: "Ya veo. No solo se
conocen entre sí, sino que parece haber un poco de mala sangre entre ellos. Ambos
tienen antecedentes bonitos y seguramente entenderán la situación del otro. Si
somos de Guo Cheng Yu buscando un gran avance, lo más probable es que habrá
ganancias inesperadas ".
    "Creo que su prioridad actual no es buscar accidentes, sino que Chi no se
sorprenda". Jiang Xiao Shuai levantó la barbilla. "Miras a los ojos de Chi. Parecen que
te va a matar".
    Esto es lo que dijo Jiang Xiao Shuai. Wu tuvo una segunda mirada.
    Chi era muy escéptico. Wu está ardiendo en su propio culo. Desde que recibió la
llamada anoche, solo había un pensamiento en su mente para correr a la clínica.
              Su culo estaría jodido mal.
              Como resultado, dejó el club nocturno cuando llegó el teléfono del fondo y
obligó a Chi a volver a casa de inmediato.
             Por la mañana, se enojó y condujo directamente a la clínica. Como
resultado, Chi se encontró con Guo Cheng Yu nuevamente. Fue invitado a salir y
habló sobre el "hot". Cuando regresó, estaba casi impulsivo.
    Sin embargo, la pena de muerte no se puede renunciar y el crimen vivo no se
puede escapar.
    Ch53: ¿Cuándo empezaste a desearme?
    A las ocho de la noche, Wu regresó de la cancha de baloncesto y vio a Jiang Xiao
Shuai todavía en la clínica.
    "Oh, ¿cómo no estás en casa todavía?"
    Jiang Xiao Shuai dijo aburridamente: "Me temo que estarás en problemas".
    "¿Qué hice?" Wu se quitó el abrigo sudoroso y lo colgó en la pared. Dijo
casualmente: "¿Tienes miedo de que Baldy me encuentre? Ten la seguridad de que ya
he pensado en todo".
    Jiang Xiao Shuai no es tan optimista. Conoce a los hombres demasiado bien y los
ojos de Chi se pueden leer como un libro abierto.
    Wu de repente se unió a Jiang Xiao Shuai. Los brillantes ojos negros lo miraron y
dijeron alegremente: "¿No siempre esperas que me encuentre problemas? ¿Por qué
realmente quiere venir? ¿No te sientes a gusto?"
    "¿No pueden ser iguales?" Jiang Xiao Shuai pellizcó el miedo a la nariz de Wu. "No
me preocupa si te abrazo. Si me das una fuerte, perderás la mitad de tu vida. Tengo
que quedarme aquí y si tuvieras circunstancias especiales, también puedo ocuparme
de eso personalmente. "
    Wu se palmeó la parte superior de la cabeza con la mano y se limpió numerosas
gotas de agua.
    "¿No es así?"
    Los ojos de Jiang Xiao Shuo eran profundos. "Te lo dije por las experiencias de las
personas que vinieron".
    Wu no dijo nada y entró en la habitación.
    ......
    Después de media hora, Chi realmente vino.
    Jiang Xiao Shuai estaba empacando en la sala de tratamiento cuando escuchó
pasos. Sus nervios se tensaron fuertemente. Cuando se volvió para mirar a Chi, sus
ojos estaban muy tranquilos.
               
 
 
                        "¿Dónde puedo encontrar a Wu?"
    La mirada ferozmente agresiva de Chi hizo que Jiang sufriera un pequeño ataque al
corazón.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "En la habitación".
    Cuando Chi pasó junto a Jiang Xiao Shuai, dio un paso atrás y preguntó: "¿Viven
juntos?"
    "No, recogeré mis cosas e iré de inmediato".
    Chi empujó la puerta y entró.
    Jiang Xiao Shuai inmediatamente bajó la mano y se dirigió rápidamente a la puerta
para espiar el movimiento en la habitación.
    ......
    Cuando entró en la habitación, Chi miró hacia otro lado y se centró en el escritorio.
El hombre que amenazó con follarlo se había quedado dormido en su escritorio. Al
lado, Chi vio algunos libros de una biblioteca local. Una copia de los clásicos
occidentales, principalmente en economía y política. Se volvió hacia el último libro con
un trozo de papel debajo.
    Chi sacó el trozo de papel con un formulario impreso. El jefe de la lista dijo: "Una
lista de libros de lectura obligatoria para estudiantes de Ciencias Políticas en la
Universidad de Nueva York". La siguiente lista contiene docenas de libros que acaban
de ser entregados.
    El corazón de Chi se conmovió ligeramente.
    De repente, recordó la seriedad del discurso de Wu mientras estaba sentado en la
casa de té hablando de política. ¿Era esta su forma de iniciar una conversación? ¿Para
investigar sus principales libros? 
              Cuando un estudiante universitario con especialización en Ciencia y
Tecnología se obliga a leer estos libros, su estado de ánimo sería muy complicado.
Que se durmiera en el concierto ese día, ¿fue por quedarse despierto hasta tarde?
    Desde el momento en que Chi conoció a Wu, se acercó y se alejó de esta manera
torpe.
    Wu fue honesto y parecía dormir bien. De hecho, siempre había un cronómetro en
su mente.
    La frente de Wu se frotó de repente.
    Wu se despertó frotándose los ojos mientras miraba impacientemente a Chi.
         El libro todavía estaba en manos de Chi.
    Wu extendió una mano y sacó una expresión por la que lo habían visto. Se esforzó
por mostrar la expresión difícil. De hecho, la lista de libros lo mantenía bajo presión.
    "¿Quién te pidió que entregaras mis cosas?"
    Los ojos ardientes de Chi miraron la cara de Wu. "Me acabo de enterar de que la
persona que quiere follarme suele leer este tipo de libros. ¿Qué tipo de líder espiritual
lo guía para hablar una retórica tan recta?"
    Wu se sintió tenso. Joder, ¿cómo podría aún recordar esto? 
             Pensó que Chi siguió adelante y dejó atrás esa disputa. Mientras lo miraba
en secreto, susurró y preguntó cómo pagarlo. Si puedes decir que quieres follarme,
¿por qué no puedo decir que quiero follarte?
    Mientras Wu pensaba, su cabello corto estaba recogido y repentinamente se
atragantó. Toda su cabeza inclinada hacia atrás.
    La cara de Chi estaba justo enfrente de él y Wu sintió la punta de su nariz contra la
suya. 
              Chi chirriante, estable y varonil aliento sobre el suyo.
    "¿Cuándo comenzaste a tener deseos para mí?" Chi preguntó con una sonrisa.
               
 
 
                             "..................."
    Ch54: ¿Creciste comiendo mierda grande?
    La línea de visión de Chi era como una cuchilla afilada que molía la cara de Wu. El
cuero cabelludo de Wu se agrió arriba y todo lo que puede ver es el collar de Chi con
un sabor masculino. Los fuertes músculos pectorales se hinchaban hacia arriba y
hacia abajo como una ola creciente, golpeando contra el pequeño corazón de Wu.
    De hecho, a Wu le gustaría decir algo. Realmente no pienso de esa manera en ti.
Realmente no quiero follarte.
    El Maestro podría estar afuera de la puerta. Sus enseñanzas sonaban de oreja a
oreja. Bajo la premisa de autoprotección, buscó oportunidades para comenzar.
    Chi empujó a Wu nuevamente y la parte superior del cuerpo de Wu se ha pegado a
la mesa.
    "Comencé cuando era vendedor ambulante". Wu dijo con miedo en su voz.
    La cara de Chi estaba pegada a la de Wu y lo evitó.
              Los delgados labios de Chi se estrellaron contra la mejilla de Wu por la
fuerza. Chi se sintió muy cómodo al aceptar la mejilla, pero Wu se sintió bastante
molesto.
    "Como dijiste, ¿arreglaste deliberadamente todos nuestros encuentros anteriores?"
    El encuentro ocasional al que Chi se refirió fue el de Wu salpicando gachas,
representando artes, siendo un ladrón y conduciendo en violación de las reglas.
             Wu pensó en la parte superior de su oración. ¡Obviamente, lo arreglé
deliberadamente e incluso te presioné para que estuvieras con mi novia!
    Para considerar la situación general, Wu recorrió su conciencia y tarareó.
    "¿Por qué no dices que te gusto?" Los brazos de Chi acariciaban el vientre de Wu.
    Wu se sintió avergonzado. Buscó la oportunidad de empujar a Chi, pero estaba
rodeado por el poderoso cuerpo.
    La mano grande de Chi frotó la parte más suave del trasero de Wu. Sus orejas
estaban rojas y le preguntaron mal: "¿Qué duele?"
    La cara de Wu está en silencio.
    Sin previo aviso, los labios de Chi se unieron de repente a los suyos.
    Todo el cuerpo de Wu se estremeció.
    Bajar los pantalones de Chi es algo fácil, pero abrir la boca es una historia
diferente. Conquista solo la parte inferior del cuerpo y usa sus manos como una
máquina auxiliar. No necesitan mirar el estado de ánimo. Los besos en la boca son un
tabú para Chi en muchos años. Nadie más que las serpientes tocó sus labios.
    Hoy, para tratar con Wu Suo Wei, rompió la regla no mencionada. 
    La lengua de Chi es muy gruesa y fuerte. Incluso con un ligero rollo de saliva, Wu
no pudo encontrar el pico. Los dedos de Chi se arrastraron por el cabello de Wu y Chi
se está volviendo más envidiosa y profunda. Wu ni siquiera podía respirar y se sintió
incapaz de separarse.
    El maestro es verdaderamente un maestro y el beso estuvo lleno de trucos.
    En este momento, Wu de repente y tristemente descubrió que su largo beso a Yue
Yue, que pensó que estaba profundamente intoxicado en los últimos 7 años, fue
pisoteado por estos cortos diez segundos de besar a Chi.
    Chi puso la mano de Wu sobre sus rodillas y la mirada del águila clavó en su
rostro.
    "¿Quieres verlo?"
               
 
 
                        Wu entró en pánico. Sus ojos se abrieron y no pudo evitar asentir.
               "¿Quiero o no?"
               Chi lo miró "¿A quién le preguntas?"
    Xiao Jiang se rió afuera.
    Alguien llamó a la puerta y respondió: "¡Me voy!"
    El pie despegó de la puerta y Jiang Xiao Shuai se dijo a sí mismo:  "Otras personas
siendo cariñosas, ¿qué ácido especial se arroja sobre el resto de nosotros?"
    Chi empujó a Wu a la cama y los dos "monjes" meditaron cara a cara.
    "¿Alguna vez has visto las pollas de otros?"
    La cara de Wu se puso roja aunque no era tan conservador. Nunca se encontró con
esa pregunta. Antes, sus amigos solo se preguntaban sobre ver una vagina. La
repentina explosión de una pregunta tan extraña es realmente demasiado para él.
    "Lo vi una vez en el baño de hombres".
    Chi se lamió la boca y salió humo de sus oídos. Chi, naturalmente, se movió para
desatar su pretina. Lentamente se desabrochó el pantalón y reveló el compartimento
oscuro.7 7
               Arriba hay pelos cruzados muy negros y densos. Envuelto en el interior
está el tipo real que deja que el órgano sexual de una mujer esté tan mojado, la
mejor defensa personal del hombre.
    La garganta de Wu se apretó. No solo fue vergonzoso sino también impactante.
    A los hombres les gusta comparar pollas en secreto y la ropa interior de Chi aún no
se había quitado. Wu miró el panorama de los camarones dentro de la ropa interior y
se tragó un bocado de saliva.
              ¿Es un hombre normal? ¿Cómo es que su polla es tan enorme?
    La mano de Chi amasó el culo de Wu con tanta pasión.
              Lentamente hizo un gesto con la mano hacia atrás y se burló de su ropa
interior.
    El corazón de Wu se retorció en un nudo celta. Estaba en un bucle sin fin.
    Chi miró los ojos de Wu y sonrió mientras su boca exhalaba un aliento caliente. Sin
apresurarse, sacó la parte delantera de su ropa interior debajo de la bolsa capsular y
mostró generosamente su propio órgano majestuoso que valía la pena morir por
placer.
    Wu lo miró sin comprender. ¿Tu madre te alimenta de mierda enorme? ¿Cómo
puede tu polla crecer tan fuerte? !
    Ch55: una serie de escenas de miedo
    Chi apagó la colilla de su cigarrillo y agarró el cuello de Wu por la fuerza,
arrastrándolo a su lado. Su gran mano se deslizó hasta el hombro de Wu hasta el final
y se pegó al borde de los pantalones de pijama de Wu. La línea de visión de Chi se
derribó.
    "Muéstrame el tuyo también".
    Wu se molestó cuando escuchó esto. Repelió la mano de Chi condicionalmente.
    ¿Dónde se convierte esto en ..... ah? Esto definitivamente no es ... ¡ah!
    La mano de Chi no viene dura y no la soltó. Estaba tan estancado y sus dientes
comenzaron a zumbar. "¿Por qué no puedo verlo?"
    El cuello de Wu se estiró. Se estaba mordiendo la cabeza y dijo: "Tengo una polla
pequeña y no puedo ponerla erecta".
    Chi se rio. "¿Cómo es eso posible? Recuerdo que tus bolas eran tan grandes". La
mano grande de Chi se movió dos pulgadas hacia abajo.
               
 
 
                        "¡Te equivocas!" Wu estaba sudando en la frente. "... el mío está
atrofiado". Otro mordisco le subió por la piel.
    "Entonces necesitas más contacto. Puedes volver a desarrollarte". Y la mano se
movió nuevamente dos pulgadas hacia abajo.
    La gran boca de Wu jadeó y se sonrojó sin saber dónde aterrizaría la mano de Chi.
Ya no quería empujarlo hacia abajo, pero tampoco podía moverlo. Como un clavo, la
mano de Chi ahora se acuñó solo dos pulgadas por encima de sus pubis.
    No puede ser despedido lentamente.
    Wu no tuvo más remedio que usar sus trucos para la cabeza. Su frente golpeó la
clavícula de Chi. Esto no fue una broma. Fue un verdadero éxito. Estaba entumecido
con los músculos pectorales de Chi y Wu estaba conmocionado. Sintió que su vida se
estaba rompiendo. Su mente brilló y gotas de sudor comenzaron a alinearse y rodar
sobre su entumecida frente.
    Al ver a Wu con tanta resistencia, Chi se sorprendió bastante. Sin embargo, si
primero maneja la situación de esta manera, ¿será capaz de tener este tipo de
reacción al tener relaciones sexuales?
    Chi extendió su mano hacia la cara de Wu pero Wu se agachó de lado. Chi lo retiró
y le estaba costando limpiar el sudor de Wu. El resultado fue más roce.
    "¿Me tienes miedo? No te volveré a comer".
    ¿Por qué crees que tengo miedo? ¡Estoy muy! Las lágrimas de Wu casi brotaron.
¿Era así como se ven los hombres y las mujeres cuando son acosados?
    Después de estabilizar sus emociones, Wu comenzó a decir: "No quiero estar
contigo de esa manera en este momento".
    "¿No has tenido sexo con un hombre?" Chi preguntó.
    Wu usó sus ojos para responder. ¿Crees que alguna vez he estado así con un
hombre?
 
 
    "Entonces, ¿cómo sabes que te gustan los hombres?"
    Los labios de Wu se movieron y respondió: "No sé si me gustan los hombres o no.
Lo que sé es que me gustas".
    Estas palabras fueron muy cursis, pero irrumpieron en el corazón de Chi.
    "¡Mierda!" Le dio una mirada dura a Wu.
    Wu suspiró aliviado en su rostro. Se las arregló para mantener la escena.
    "No me gusta obligar a otros. Si no te gusta, esperaré a que vengas".
    Al decir esto, sacó su enorme polla de sus pantalones y se frotó rítmicamente
frente a Wu.
    Wu quedó atónito por un momento y sus ojos se crisparon.
             ¡Maldito gilipollas! ¿Qué estás haciendo?   Pensó que lo que hacía Chi era
muy vulgar, pero lo peor está por venir.
    Chi vio la mirada evasiva de Wu y soltó una risita.
    "¿Tu cara es tan delgada y todavía tienes las agallas para follarme?"
    Wu apretó los dientes y se mordió la lengua por miedo a que una boca floja viniera
con palabras que arruinarían sus planes.
    El jadeo de Chi se rompió en los oídos de Wu y su rostro se sonrojó.
    "No cierres los ojos. Mira".1
    El símbolo masculino de intimidar a las personas, la deliciosa polla enorme de AKA
Chi, era valiente e inflada enormemente con un color intenso y meridianos claros. La
cabeza está llena y rígida, no tanto como la cabeza de una tortuga, sino más bien
como un líder y un tirano loco que devora todo lo que tiene delante.
               
 
 
                        "¿Te gusta?" preguntó Chi con su voz sensual más profunda y
sensual.
    Wu se mordió los dientes.
               A él le gustó. ¿No le puede gustar? Los gángsters compartieron un
santuario y dijeron que son hermanos.
    "Quiero que lo toques".
      Wu "... ah? ... ah! ..."
      Wu obligó a sus manos a moverse. En el momento del contacto, los cinco dedos
de Wu estaban congelados.
      Chi no lo molestó. Después de dejar que Wu sacudiera su gran polla, lo dejó ir.
Su mano se extendió detrás de Wu y sostuvo sus fuertes nalgas amasando
vigorosamente. Si Wu no sabe cómo hacerlo, tiene miedo de doblar el cinturón en sus
manos e intimidarlo.
               "¿Quieres que vaya contigo?"
    De hecho, Chi fue muy paciente con Wu. Nunca lo declaró personalmente antes.
Desde el momento en que Wu vertió gachas sobre él, le dio a Wu una paciencia
inagotable como si lo dejara correr para poder perseguirlo.
    Wu se sintió humillado. Quería esconder su rostro en las sábanas y secretamente
apretar los dientes.
              ¡Se arrepentirá de este día tarde o temprano!
    Al acercarse al brote, Chi golpeó el cuello de Wu y presionó su rostro más cerca de
su bajo abdomen. Después de un momento aparentemente largo, la espesa esencia
blanca brotó directamente sobre la cara de Wu. Perdiendo euforia, el cuerpo de Chi
tembló y su nervio tembló. La boca de Chi se convirtió en una sonrisa entrecortada.
          Chi se había ido, pero antes de irse, se frotó la frente de Wu y advirtió.
    "Si veo que vuelves a usar tu frente como arma, te romperé en bloques de
carbón".
    Ch56: ¡Ve con tranquilidad!
    Al día siguiente, Jiang Xiao Shuai llegó tarde al trabajo y sus pacientes ya estaban
parados en la entrada de la clínica. Estaba avergonzado y seguía explicando a sus
pacientes que se había acostado demasiado tarde anoche y que el despertador no lo
despertó.
    Después de una mañana ocupada con sus pacientes, Jiang Xiao Shuai descubrió
que nunca vio a Wu entrar por la puerta.
    ¿Fue recogido?
    Jiang Xiao Shuai abrió la habitación con un signo de interrogación.
    Un gran hombre vivo yacía en la cama intacto.
    "¿Te levantas hoy?"
    Jiang Xiao Shuai está bastante perplejo. Por lo general, esta vez, Wu ya terminaría
su desayuno y se dirigiría a la casa de las serpientes.
    La voz de Wu era débil. "No lo creo."
    "¿Por qué no?" El corazón de Jiang Xiao Shuai estaba furioso. Se paró frente a Wu,
quien tiene dos grandes círculos oscuros en sus ojos.
               Shuai preguntó con miedo: "¿Por qué no eh?"
    Wu miró a la pared opuesta con los ojos enfocados y dijo en un tono ondulante:
"Quiero morir".
    Cuando el corazón de Jiang Xiao Shuai cayó momentáneamente en el agujero de
hielo, agarró la mano de Wu y lo empujó hacia él.
    "¿Que te hizo?"
    Los labios de Wu se movieron pero no dijo nada.
    Jiang Xiao Shuai estaba casi rojo de lágrimas. "Entonces ... ¿sangraste?"
               
 
 
                        Wu finalmente recuperó un poco de sabiduría. La tonta voz del
imbécil preguntó: "¿Estoy sangrando?"
    "¿Eh?" Jiang Xiaoshu se ve un poco estancado.
    Al referirse a esta palabra, Wu pensó que las esquinas agrietadas de su boca
estaban sangrando y su expresión era dolorosa.
    "Anoche, estaba frotando su polla frente a mi cara y todavía quería que lo viera
correrse". Después de eso, no pudo evitar tomar la posición de defensa. Usó la colcha
para cubrirse la cabeza y toda la persona se convirtió en un camarón.
    La boca de Jiang Xiao Shuai sopló un aire frío y tiró de la colcha de los dos
disparos.
    "¡Joder! Pensé que estaba sucediendo algo grande, pero fue algo que debería
haber sucedido durante mucho tiempo. ¡Eres realmente perra, desperdicié mis
sentimientos!"
    Terminado, silbó y salió a la ligera.
    Después de una hora, Wu no ha salido. Jiang Xiao Shuai es un poco culpable. Esto
no es un accidente real?
    Una vez más en la habitación, Jiang Xiao Shuai descubrió que en junio, Wu se
mantenía tenso. Abrió la colcha para revisarlo. Las mejillas del hombre estaban
sonrojadas, su pecho caliente y estaba temblando de sudor frío.
    "¿No es demasiado para ti enfrentarlo? Si no lo haces, entonces puedes
familiarizarte con todo el proceso usando videos pornográficos".
    Los hechos han demostrado que esto le sucedió a Wu y le disparó a su ying yang
hasta el punto de provocarle fiebre.
    Jiang Xiao Shuai tomó un termómetro y midió la temperatura de Wu. Alcanzó 39.5
grados. Solo entonces se dio cuenta de la gravedad de la situación.
              Jiang Xiao Shuai se sentó al lado de la cama y lo consoló con palabras.
"Esto no es realmente incómodo. Este tipo de cosas es normal en el círculo de
hombres homosexuales. No deberías usar tus formas normales de pensar para
evitarlo. Para que él se corra frente a ti no es necesariamente un insulto o para
hacerte sentir mal ". Dijo Jiang Xiao Shuai pero ya era demasiado tarde. Si lo dijo
varias horas antes, hubiera funcionado.
    "O ... ¡deberías detenerlo!" Aunque Jiang Xiao Shuai sintió lástima, realmente no
puede soportar ver a Wu experimentar esto.
              "No eres psicológicamente adecuado para participar en este juego sucio.
¡Tal vez sea decente para ti conservar tus serpientes! Cuando vas al mercado público,
puedes venderlas a un buen precio, abrir una puerta y hacer algo pequeño negocios.
Ciertamente habrá muchas chicas que quieran seguirte ".
    El brazo débil de Wu apenas sostenía su cuerpo y se sentó. Sus ojos todavía
tercos.
    "En mi diccionario, descarté esas palabras".
    Jiang Xiao Shuai respondió con tristeza "Tu persistencia me da lágrimas".
    Wu se levantó y caminó con dos pies hacia la puerta.
    Jiang Xiao Shuai preguntó rápidamente "¿Qué estás haciendo?"
    "Ir a casa por dos días".
    "No, todavía estás ardiendo". Jiang Xiao Shuai detuvo a Wu.
    Wu miró a Jiang Xiao Shuai con una mirada dura e inflexible. "Tengo un problema
cardíaco. No puedo tomar pastillas para mejorar, solo puedo superar esto con mi
voluntad tenaz".
    "Así que vas a conseguir un poco de medicina, ¿verdad?" Jiang Xiao Shuai dijo.
    "No es necesario." Wu sacó su teléfono y se lo dio a Jiang Xiao Shuai. "No quiero
verlo por el momento. Si viene a verme o me llama ... ayúdame".
               
 
 
                        Jiang Xiaoshu parecía muy triste, "Ve con paz. Déjame esto a mí".
    Wu asintió y resolvió decididamente. La espalda de Wu se alejó gradualmente de la
vista de Jiang Xiao Shuai.
    Ch57: Fox
    Por la tarde, Chi metió su teléfono móvil en el bolsillo y llevó a Xiao Chu Bao fuera
del edificio de oficinas.
 
 
    "Hey, te vas?"
    Chi miró y vio a la mujer policía parada junto a él.
    "¿Qué pasa?"
    La mujer policía se paró con una pila de material en la mano y miró a Chi.
"¿Cuándo entregarán su informe de trabajo? ¡Los otros informes de nuestro equipo
estaban listos y estamos esperando el suyo para que puedan ser enviados!"
    Chi se fue sin decir una palabra.
    La mujer policía habló en posición vertical. "¿Qué es esto? ¿Cada vez que se
necesita el informe, actúas así? ¡Debe estar escrito!"
    "Eso es algo que solo estás dispuesto a hacer". Fang Xin se hizo a un lado.
    La mujer policía lo miró y se fue disgustada.
    Chi tenía un coche de policía de guardia afuera. De vez en cuando conducía para
patrullar el tráfico y pasaba la mayor parte del tiempo jugando en el automóvil con
Xiao Chu Bao. Nunca se sintió aburrido. En los últimos días, si de repente siente algo
mal, mirará el teléfono, pero todo está bien.
              Pensaba que Wu era algo nuevo. Originalmente, estaba rodeado de viejas
barras de aceite y, de repente, apareció un hombre inocente y raro. En estos días,
descubrió que su propio corazón estaba actuando un poco fuera de lo común. Cuando
conoció a Wu, no sintió nada, pero cuando no pudo verlo, comenzó a pensar en él.
    Pensó cuando estaba soplando azúcar con esas dos mejillas hinchadas.
    Pensó en cuando se sentó en la casa de té para leer un libro y lo miró durante diez
minutos.
    Pensó en las nalgas temblorosas cuando juega baloncesto.
    Pensé en las palabras de Wu: "No sé si me gustan los hombres o no. Lo que sé es
que me gustas".
    .........................
         Involuntariamente, Chi presionó el número de teléfono móvil que llamaba a
Wu.
    La llamada se conectó rápidamente pero el otro hombre no habló.
    Chi abrió la boca primero. "¿Dónde estás?"
    Jiang Xiao Shuai respondió imitando la voz de Wu y dijo: "Viajando".
    "¿De viaje?" Los ojos de Chi se fruncieron.
             "¿Viajando a dónde?"
    "Baoding".
    Chi: "Está bastante lejos".
    Jiang Xiao Shuai se sorprendió de que ni siquiera parpadeara. Luego continuó
hablando tratando de averiguar más sobre anoche.
    "Anoche ..." Jiang Xiao Shuai dijo algo.
    Chi respondió: "Estaba bien".
    Jiang Xiao Shuai se aclaró la garganta. "¿Qué tan bien estuvo?"
    "Lo sabrás cuando juegue contigo la próxima vez".
    Jiang Xiao Shuai arrojó el teléfono. Que me jodan ¿Lo escuchó? ¿Me oyó mentir?
Este hombre es realmente siniestro.
               
 
 
                        Media hora después, Chi condujo el automóvil directamente a la
clínica.
    Cada vez que Jiang Xiao Shuai ve a Chi entrando por la puerta, siente un viento
frío que lo acompaña.
    "¿Donde esta el?" preguntó Chi.
    Jiang Xiao Shuai no levantó la cabeza y dijo: "Dijo que quería viajar".
    Chi sabía que Jiang Xiao Shuai estaba mintiendo y también estaba acostumbrado a
la ley natural de que Wu había desaparecido en dos días. No preguntó más, fue
directamente a la habitación de atrás, se paró por un momento y revisó la habitación.
Escogió todas las muñecas de azúcar.
    Jiang Xiao Shuai le recordó amablemente: "Debes haberlo abrumado. Volverá
después de que se calme".
    Él respondió indiscretamente. "Entonces dile que se apure".
    .............
    De vuelta en la oficina, se vio un informe en la parte superior de su escritorio.
    En ningún momento, la mujer policía abrió la puerta y entró.
    "¡Venga!"
    Chi se relajó con una mirada a la policía. "La próxima vez que termines de
escribirlo, no lo vuelvas a poner en mi escritorio. Sé que lo escribiste por mí".
    La mujer policía guardó silencio y recogió el informe.
    Chi fue al baño y se lavó la cara. Cuando regresó, la mujer policía aún no se fue.
Los informes estaban en sus manos y su cabeza asintió de un lado a otro contando
una docena de ellos y contándolos no menos de diez veces. Chi no habló con ella,
sino que abrió el cajón directamente, sacó a su amado Da Bao, apretó un poco en su
mano y se limpió la cara con él.
    La mujer policía giró los ojos y miró a Chi y descubrió que incluso tenía la cara
pintada con loción.
    "Hey, no los he visto a ustedes les encanta usar Da Bao". La mujer policía olisqueó
debajo de la nariz.
               "¿Huele bien?"
    Chi respondió casualmente: "Funciona bien".
    "Entonces también puedo intentarlo".
    Después de eso, giró la botella de Da Bao al revés, apretó un poco en su mano, se
limpió la cara con entusiasmo y masajeó algunas caricias en su tierna cara. Ella no
notó la extraña mirada de Chi.
    "¡Oh! Es realmente bueno, mejor que mi botella que cuesta 500 yuanes".
    Justo cuando terminaba de decir eso, una figura colgaba en sus ojos.
    Yue Yue estuvo en la puerta por un largo tiempo. Ella recogió el producto para el
cuidado de la piel de Chi de la mujer policía. Ella dijo que estaba parada aquí hasta
que terminó.
             Desde la última vez que no conoció a sus padres y creó un conflicto, los dos
estaban en una guerra fría. Yue Yue, quien antes había sido conocido como el
"Maestro de la Guerra Fría", tomó la iniciativa de acercarse a Chi esta vez.
    Es una pena que ella pueda ver una escena tan apropiada.+
    "Entonces yo iré primero". dijo la mujer policía.
    Yendo hacia la puerta y chocando con los ojos de Yue Yue, Yue Yue sonrió
suavemente. Ella le sonrió bastante.
    Ch58: dos posibilidades
    Al día siguiente es un fin de semana y Yue Yue se quedó con Chi todo el día.
    Después de experimentar un período de flojedad, Yue Yue finalmente entendió que
los sentimientos de Chi no dependen de su amor, sino que también necesitan hacer
"cosas" para conquistarlo. Especialmente para un caballo salvaje como Chi, era
insoportable con solo un poco de calor. Su muñeca debe estar atada.
               
 
 
                        Por la tarde, los dos fueron de compras juntos.
    En el camino, Chi recibió una llamada de Fang Xin.
    "Yun Jun tuvo un accidente". Yun Jun era la mujer policía que usaba secretamente
la loción Da Bao.
               Fang Xin le dijo que por la mañana, cuando estaba en movimiento, estaba
atada y mantenida durante más de cuatro horas antes de ser liberada. Ella todavía
está inconsciente en el hospital.
    Chi dijo con calma "Está bien, lo sé".
    Con su teléfono debajo de sus pies, Yue Yue inmediatamente se levantó.
    "¿Quien llamó?"
    "Un colega."
    Soltó su teléfono móvil de su bolsillo. Sintiéndose caliente, sus ojos se dirigieron
hacia Chi.
    "Comenzaste a trabajar en este programa las 24 horas del día. ¿Has estado
esperando que te llame?"
    Chi pasó por alto este problema y dijo directamente: "Te llevaré a casa en un
momento".
    Yue Yue se sorprendió, "¿Ir a casa?"
    "Um, vamos a la casa de mis padres".
    Por la noche, Chi finalmente trajo a Yue Yue a sus padres.
    Debido a que los preparativos son bastante adecuados, Yue Yue mostró gracia
frente a los padres de Chi y buena disciplina en cada movimiento. En el proceso de
comer, también prestó considerable atención a su propia imagen. Hablaba despacio y
cuando no debía hablar, escuchaba en voz baja y nunca le quitaba el espacio al resto
de los miembros de la mesa.
    Los padres de Chi eran accesibles. No cuestionaron las calificaciones académicas
de Yue Yue ni les importaron los antecedentes de su familia. Ella solo habló sobre lo
que había hecho sola y no mostró los estantes de los funcionarios de alto nivel.
    Podía ver que Zhong Wen Yu, la madre de Chi, la quiere mucho. Ella sostenía su
mano después de sus comidas.
    "Tía, Chi dijo que tienes una piel grasa. Este producto para el cuidado de la piel es
particularmente bueno para el control de la piel grasa y adecuado para personas de tu
edad".
    Yue Yue eligió deliberadamente un producto para el cuidado de la piel de grado
medio a alto que no se ve muy mal ni demasiado lujoso. Para Zhong Wen Yu, que es
un consumidor de economía racional, es más apropiada. Desde este punto, a Zhong
Wen Yu le gusta mucho Yue Yue.
    Antes de irse, tomó la mano de Chi y dijo deliberadamente: "Esta chica es
agradable y se porta bien".
    Chi no dijo nada y salió de inmediato.
    En el camino de regreso, Yue Yue estaba tan feliz que nunca sintió que la tormenta
de arena de Beijing estuviera en tal alboroto. El atasco de tráfico estaba tan ocupado
que incluso la joven de la calle Lianjie se convirtió en una madre ardiente de
verdadero temperamento.
    Ella saltó alegremente frente a Chi y le preguntó con una sonrisa "¿Cuándo
vendrás a conocer a tu suegro?"
    Chi se quedó quieto y dijo en voz baja: "Las tres palabras que pensaste me harán
dejarte".
    La sonrisa en el rostro de Yue Yue se congeló al instante e incluso las palabras que
podía sentir significaban un gran no.
    "Tú ... ¿Qué dijiste? ¿Qué ... desperdicio ... no lo desperdicies?"
    Chi arregló el cabello desordenado frontal de Yue Yue detrás de sus orejas y los
movimientos suaves hicieron temblar a Yue Yue.
    "Si hago eso, te abandonaré. Tengo que irme ahora".
               
 
 
                        Las palabras de Yue Yue no pudieron salir y el calor en su corazón
cayó al extremo. La noche que fue originalmente la más cálida y feliz, debido a sus
consejos para la reunión de los suegros, de repente se volvió terriblemente
deprimente.
    "Primero te enviaré a casa", dijo Chi caminando hacia el auto.
         Fue a abrir la puerta del auto para Yue Yue. Dudó por un momento, pero entró.
    Después de media hora, Gangzi regresó.
        "Sabes que el Yue Yue le hizo algo a la policía, ¿por qué no lo detuviste?"
    El bolsillo de Chi estaba cargado con dos cosas: un teléfono celular y una botella de
Da Bao. Y la huella digital de la mujer policía todavía estaba en la botella.
    Gangzi no continuó preguntando.
    La mano grande de Chi acarició a Xiao Chu Bao y preguntó con bastante torpeza:
"Bebé, ¿qué te pasó en estos dos días?"
    Xiao Chu Bao torció los ojos en un pequeño espacio y sacudió la cola con
indiferencia.
    "Parecía particularmente avergonzado en estos días. No le encanta moverse". Dijo
Gang Zi.
    Chi le preguntó a Xiao Chu Bao "¿Te he estado tratando mal?"
     Xiao Chu Bao se dio la vuelta y mostró una panza blanca, lo que significa que no
quiere ignorar su expresión.
    La boca de Gang Zi debía una frase: "Quizás era la compañía equivocada que él
quería".
    La cara de Chi cambió y Gang Zi se dio cuenta de que había cometido un error al
decir que Xiao Chu Bao pensó que Chi no lo quería. Snake es su mascota favorita y
perderlo es equivalente a perder todo el harén de serpientes.
    Esperó inestable durante mucho tiempo y no esperó a ser interrogado sobre el
progreso de la búsqueda. Le hicieron una pregunta no relacionada en su lugar.
    "¿Soy tan terrible?"
     "¿Por qué preguntar de repente?"
    "Cuando estás en contacto íntimo con alguien, sin embargo, muestran un horror
extremo. ¿Cuál es la razón?"
    La primera reacción de Gangzi es: "¿Ella no quiere tocarte?"
    Chi se rio. ¿Ella? Después de conocer a mis padres, ella no puede esperar para
descruzar sus piernas y dejarme follarla. Es bueno tener este tipo de paciencia.
    "No está relacionado con ella".
    Gang Zi estaba confundido. "¿Si todavía tienes este tipo de problemas? ¿Qué va a
pasar?"
    Chi respondió con ojos severos,  si estaba dispuesto a estar fuerte, ¿por qué te
pregunté?
    Gangzi no puede mentir y se preguntó si se atrevería a hablar.
    "Creo que hay dos posibilidades. Una es demasiado pura y la otra es un fantasma".
    Ch59: para verlo
    Durante toda una semana, Chi no vio la sombra ni la piel de Wu.
    El fin de semana, los médicos estaban muy ocupados. Jiang Xiao Shuai se levantó
temprano en la mañana y estuvo ocupado hasta el mediodía. Incluso si su saliva se
volvía pesada, no le importaba beber agua.
             La clínica no es muy grande y hay un "paciente" que vive en la forma del
Monte Tai. No vio ni habló con el médico, solo miró a Jiang Xiao Shuai en silencio toda
la mañana. El collar de Jiang Xiao Shuai estaba mojado. No sabía si estaba sudando
debido a la temperatura o por miedo.
               
 
 
                        El último paciente se fue y Jiang Xiao Shuai y Chi se quedaron en la
sala de tratamiento.
    "Es inútil que te quedes aquí. Ni siquiera sé a dónde fue".
    Chi miró el reloj que colgaba en la pared y dijo suavemente: "Son las doce en
punto".
    Jiang Xiao Shuai cejas recogidas, ¿Esto significa que está listo para ir?
    Chi puso su mano en el cinturón "Dime. Si te tuviera que follar de rodillas a partir
de ahora hasta que vuelva la cabeza de hierro, ¿crees que sobrevivirás?" La hebilla
del cinturón crujió.
    "Regresó a casa". Jiang Xiao Shuai tembló con los dientes.
    Chi sacó la mano del cinturón y se burló por la puerta.
    En los últimos días de regresar a casa, Wu ha sido esclavizado en su cama viendo
películas.
    Tomó la computadora portátil de Jiang Xiao Shuai que almacenaba miles de
películas porno gay. Durante dos días, Wu miró algunos videos porno ligeros. Cuando
lo miró, apretó los dientes y se frotó los dientes con las manos. Él dudó.
              ¿Qué piensan estas personas? Después de ver esos videos, incluso el arroz
no quiere pasar por su boca y cagar tenía una sombra psicológica sobre él.
    Después de ver una docena más o menos, Wu estaba entumecido. Encontró
sabores más pesados, goteando cera, atando al dragón en el agujero. Tuvo una
pesadilla después de eso. Él en el sueño se convirtió en un perro ladrando y se
despertó mojándose los pantalones. Él miró a regañadientes varias partes de su
cuerpo y lentamente no respondió. A veces, interactuaba consigo mismo. "¡Este látigo
no es suficiente! Debe salpicarlo".1
    En los últimos dos días, incluso los gustos de bdsm se han vuelto completamente
aburridos y Wu abrió otra película.1
    Había un chico y un burro en la foto. Wu esperó ansiosamente al dueño del burro y
el resultado fue inesperado. La polla del burro entró en el niño. La mano de Wu
estuvo sobre el mouse por un largo tiempo antes de hacer clic en la esquina superior
derecha. El video se cerró en silencio. Luego abrió los románticos, de repente sintió
buen amor.
    "Disculpe, ¿puedo preguntarle si Wu vive aquí?"
    La voz familiar salió afuera. Wu tenía miedo incluso de respirar. ¿Cómo llegó él así?
Inmediatamente apagó la computadora, corrió apresuradamente a la cama y
lentamente ajustó su propia respiración.
    La madre de Wu sonrió y dijo: "Wu Dawei. Él es mi hijo y tú lo eres".
    Chi sintió que Wu Dawei era el nombre usado por la madre de Wu cuando se
refería a Wu. Tomó las cosas que trajo y caminó.
    "Soy su colega".
    "Oh, oh", dijo Wu Ma cortésmente. "Entonces ve y siéntate en la habitación".
    La casa de Wu sigue siendo una cabaña antigua de bajo nivel. La casa no es
demasiado grande pero está limpia. Chi se agachó pasando la puerta hacia la casa, de
lo contrario, golpeará el marco de la puerta de arriba. Hay cuatro habitaciones en
total y no hay cama en la casa donde Wu pueda dormir. Solo el bandido que estaba al
otro lado de la media habitación yacía en el capullo y era reacio a escuchar el
movimiento afuera.
    "Bebe agua primero, llamaré a Dawei por ti". Wu Ma dijo: "El niño estuvo enfermo
durante una semana. Aparte de ver los campos, nunca salió de la casa durante días".
    "No lo llames", dijo Chi. "Lo despertaré yo mismo".
    Wu se inclinó hacia la puerta escuchando el sonido de pasos. Finalmente, una gran
mano llena de temperatura llegó a su frente. Después de un fuerte roce, el cuerpo de
Chi se volvió hacia Wu.
               
 
 
                        Wu hizo una expresión difícil de que tenía muchas ganas de verlo,
pero se mostró engañoso.
              "¿Por qué viniste?"
    "Para buscarte". Chi se sentó en el borde de la cortina mirando el miedo de Wu.
    Los ojos de Wu eran exactamente el alma de Chi. No sé cómo pensar en el látigo
del burro en la película. ¿Quieres entrar en ese nivel?
    "¿Cómo estás?" preguntó Chi.
    Wu miró hacia atrás y solo pudo ver el látigo del burro.
    "¿Tu madre dijo que solo estabas acostada en la cama?"
    Cuando Chi dijo eso, se inclinó y abrió la colcha que Wu tenía miedo de dejar ir. Se
apoyó en la mitad de su cuerpo, su cabeza se acurrucó en el cuello de Wu y olisqueó.
Su rostro hizo una expresión burlona. "Apestas."
    "Imposible." Wu levantó la manga y olió. "Me ducho todos los días".
    La barbilla de Chi asomó el pecho de Wu y lo miró como un cachorro buscando
algo.
    La primera vez que recibió una sonrisa tan positiva, Wu se sintió un poco
incómodo. Chi era realmente atractivo.
    Ch60: Atrapando los pájaros
    Wu finalmente se levantó de la cama y se cambió de ropa para salir.
    "Esta es nuestra tierra familiar. Esta temporada, hemos plantado maíz dulce y
podemos cocinarlo cuando crezca algunos días después. Cuando lo comas, debes
pelarlo para revelar el palo de maíz adentro, poner un puñado de palitos en tus
manos y tendrás el jugo lechoso. Dale un mordisco a tu boca y mastícalo. Es
demasiado tierno pero es dulce, pruébalo ".
    Wu puso el palito de maíz cerca de la boca de Chi.
    Chi mordió directamente el palo que sostenía Wu. Fue muy dulce Los dientes se
movieron y él dio otro mordisco. Esto mordió el dorso de la mano de Wu.
    "No tan dulce como tus manos".
    Wu arrojó el palo de maíz al suelo, se volvió e ignoró a Chi.
    El codo de Chi agarró el cuello de Wu, giró la cabeza y bajó la cabeza para besarlo.
 
              Wu obviamente quería esconderse y volvió la cabeza. Esto hizo que los
labios de Chi extrañaran los labios de Wu y aterrizaran en el lóbulo de la oreja de Wu
con una saliva delgada y labios gruesos. Chi dijo a la ligera "Tu madre todavía no
sabe acerca de tu renuncia, ¿verdad?"
    La postura de Wu era incómoda y sus ojos feroces lo pasaron.
    "¡No te atrevas a decir nada!"
    La frente de Chi tocó la frente de Wu.
    "¡Si no me permites besarte los labios, me atreveré a decir la verdad sobre tu
estado de desempleo!"
    El miedo de Wu hizo rodar su garganta y no dijo nada.
    Chi besó sus labios con fuerza y pasión y el olor a maíz dulce llenó su nariz. El beso
se sintió muy limpio y honesto, lleno de un romance espeso y salvaje. Esto estimuló
la secreción de grandes cantidades de hormonas masculinas. 
              La mano de Chi se inclinó hacia el cabello de Wu y lo rodeó mientras lo
besaba fuertemente, deslizándose en silencio sobre el psoas y caminando hacia las
colinas donde tenía más sangre.
    Wu no sabe si el beso fue más que una escena G, pero no trajo trauma psicológico
a Wu.
    Las manos de Chi frotaron la parte más suave del trasero de Wu nuevamente. Wu
estaba lleno de molestia. Empujó los brazos y las manos de Chi, pero esta vez, no es
una cuestión de pura resistencia. Hay una pizca de desaprobación, una muestra de un
desafío en el dominio.
    Este pequeño cambio hizo que el viejo sentido apagado de Chi se sintiera
emocionado durante mucho tiempo. Por primera vez, el cuerpo de Chi se volvió vivo.
    Wu sintió una repentina sensación de frío en las nalgas, pero aún no reaccionó,
luego Chi encontró al culpable.
    Nuestro pequeño Xiao Chu Bao al principio estaba acostado sobre los hombros de
Chi. Cuando los dos se besaron más tarde sin importarles quién estaba cerca, no se
dieron cuenta de que alguien estaba pegado al hombro de Chi. Xiao Chu Bao bajó
silenciosamente y usó su cabeza puntiaguda para abrir la banda elástica en los
pantalones de Wu y se escabulló hacia el alegre trasero de Wu.
    "¿Estás tratando de aprovecharte de él?"
    Chi levantó la cabeza de Xiao Chu Bao y su cuerpo siguió rodando como un niño
regañado.
    Wu se apresuró hacia la cubierta de la red, no muy lejos de los campos de maíz.
Los pequeños palos en la trampa de red habían caído. Los dos pajaritos quedaron
atrapados dentro y batieron sus alas tratando de escapar. Las manos de Wu
sondearon la red, las agarraron rápidamente y se las llevaron a la boca ensanchada
de Xiao Chu Bao.
     Xiao Chu Bao se convirtió en una serpiente muy alegre.
    En los últimos días, Chi también ha estado alimentando a Xiao Chu Bao con estos
animales salvajes, pero nunca ha visto a Xiao Chu Bao tan animado. De hecho, desde
el momento en que trajo a Xiao Chu Bao a Wu, comenzó a emocionarse lo más lejos
posible. Después de unos días de aburrimiento, era como si el estado de ánimo de
Xiao Chu Bao hubiera mejorado.
    "¿Todavía usas este método para atrapar las aves silvestres?", Dijo Chi. "¿Por qué
pasarías tanto tiempo en estos días soleados tratando de atrapar una bolsa de
pájaros salvajes?"
    No sabes cómo es para mí atrapar un gran pez. ¿Crees que es fácil para mí?
    Por supuesto, Wu definitivamente dijo otro conjunto de palabras diferentes de lo
que pensaba.
    "Hay muchas aves en el campo de cultivo. Todas vienen por unos momentos y mi
familia tiene una camada de trampas estúpidas en mi patio delantero. Piensan que
está bien volar a la chimenea. No saben que está vacío y generalmente terminan
cayendo en mi cama. ¿Qué método usas para atrapar la tuya? También tienes
muchas serpientes, ¿tienes algún equipo avanzado? "
    Un pájaro sin miedo a la muerte revoloteó sobre la cabeza de Wu.
    Chi esbozó una sonrisa descarada y miró a Wu. Chi sorprendentemente agarró al
pájaro con una reacción tan rápida y un nivel de competencia que brilló frente a los
ojos de Wu.
    "Solo los atrapo". Chi respondió con facilidad.
    Wu se sintió incómodo al escuchar eso y el pájaro moribundo se parecía más a él.
              Cuando llegue el día en que sea revelado, ¿puede seguir corriendo o será
tragado directamente como el pájaro?