Cap 261

hasta el 270
 
 
                        Capítulo 261 disposición.
 
 
    ........................
    Al final, la conversación entre Wu y Guo Cheng Yu se llevó a cabo en la tienda 4S.
    Durante este período, Jiang Xiao Shuai ha estado sentado en silencio y jugando
con sus dedos. No participó en ninguna discusión, no hay resentimiento ni resistencia.
Mostró un buen comportamiento, como si el accidente fuera un accidente inocente.
    Luego, Wu recibió una llamada y rápidamente regresó a la compañía con un
automóvil reparado.
    Después de que Wu se fue, la cara de Jiang Xiao Shuai estaba nublada y se levantó
del taburete y rugió.
    "Jiang, escúchame, solo esto ..."
    "Lo hice deliberadamente". Jiang Xiao Shuai interrumpió.
    Guo Cheng Yu frunció las cejas. "No dije nada al respecto. Estoy hablando de la
escena que viste mientras estabas en el auto. Es un sentimentalismo. No estoy
excitado sin ninguna razón".
    Jiang Xiao Shuai se hizo el tonto deliberadamente, "¿qué estaba sentado en el
auto?"
    "Quieres ser tan vago, ¡ah!" Guo Cheng Yu asomó la cabeza de Jiang Xiaoshuo con
sus dedos.
    Jiang Xiao Shuai también vigorosamente invencible barriendo un puño en la parte
inferior del abdomen de Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu tenía un diente malo e intentó amasarlo y se lo frotó en la boca.
Raramente Jiang actuaba así, no podía evitar estar ansioso, quería explicar
rápidamente el malentendido.
    "Este es el caso. Chi me pidió que lo besara y yo lo besé. Simplemente lo besé y le
envié intenciones a Chi. No tengo intenciones hacia Wu".
    Inesperadamente, esto acababa de terminar y Jiang Xiao Shuai se había frito el
pelo.
    "¿Qué quieres decir con que Chi también te ha besado en el centro de detención?"
    Guo Cheng Yu boca de bombeo, que es con qué ah?
    "Tenemos un vaso en el medio, ¿cómo me besó? Simplemente me pidió que le
diera un beso. Y me pidió que cuidara a Wu durante este tiempo".
    "¿Te pidió que lo besaras?" Jiang Xiao Shuai no creía aún más. "¿Quién eres? ¡Para
el corazón de Chi, puede acomodarte y no tomar represalias contra ti!"
    Cuando escuchó esto de Jiang Xiao Shuai, Guo Cheng Yu entendió
instantáneamente una cosa.
    "Se ha estado vengando"
    Jiang Xiao Shuai lo miró. "¿Qué venganza?"
    Guo Cheng Yu dijo: "¿Todavía recuerdas que el otro día, la conspiración que
hicimos para hacer una llamada telefónica a Wang Xi que hizo que entendieran mal
las dos cosas? ¡Estoy seguro de que él quiere que entienda! ¡Me dejó! besa a Wu, el
propósito es destruir nuestros sentimientos, ¡el beso es una venganza! "
    Jiang Xiao Shuai definitivamente mirará a Guo Cheng Yu por un tiempo y levantará
una curva rígida en su boca.
    "¡Prefieres dejarlo triunfar y no quiero ahorrarte fácilmente!"
    Entonces Jiang fue a dar un gran paso hacia el exterior.
    Guo Cheng Yu solo quería abrazarlo y Jiang Xiao Shuai se volvió hacia él y le dijo:
"De ahora en adelante, hasta que Chi salga, voy a vivir con Wu"
   
 
    Guo Cheng Yu secretamente apretó los dientes y maldijo al viejo monstruo que era
Chi.
               
 
 
                        ......
    Wu escuchó la propuesta de Guo Cheng Yu y salió a la casa de Chi Family después
de salir de la empresa.
    El guardia en la entrada fue más honesto después de ser torturado por Chi que
cuando vio a Wu. No había esperado hasta que Wu abrió la puerta retráctil. Además,
la tasa de apertura es bastante grande y Wu puede rodar en.
    Tanto Chi Yuan como Zhong Wen Yu estaban en casa y todavía hay comidas
calientes en la mesa. Las dos personas no se movieron para comer una a la vez.
    "No irás a la oficina previa al juicio y andarás, de acuerdo, eres mi esposa. ¿Cómo
es de bajo perfil?"
    Los ojos de Zhong Wen Yu se han hinchado en estos días y sus lágrimas a menudo
caen de vez en cuando.
    "¿Quieres decir que no debería querer ver a mi hijo?"
    Chi Yuan dijo: "Cuando vive en su propia casa, ¿generalmente no regresa por tres
o cinco meses?"
    "¿Cómo puede ser igual? Usualmente sé cómo le va cuando está allí. Ahora está
rodeado de gente. ¡No sabes cómo está sufriendo!"
    Chi Yuan dijo: "¡Debería tener un poco de amargura, o no sabría su propio
nombre! Ni siquiera le encuentras un abogado, me gustaría ver cuánto tiene la
capacidad de salir de esto en su propio! "
    Zhong Wen Yu tenía prisa y sus ojos rojos nuevamente. "¿Qué tipo de ira tienes
por tu hijo en este momento?"
    La vieja pareja discutía y la criada llamó a la puerta.
    "Secretario general, tienes un invitado"
    Zhong Wen Yu se secó los ojos ligeramente y se levantó para abrir la puerta solo
para ver a Wu.
    "Tía....!"
    Comparado con ese día en el hospital, esta vez Zhong Wen Yu cuando vio a Wu
otra vez ... su cara estaba mucho peor.
    "entra ......"
    La cara oscura y fría de Chi Yuan es aún más escalofriante.
    Wu todavía se disculpó sinceramente con Chi.l Yuan
    "Chi está en la cárcel por nuestro proyecto. No puedo vivir sin decírtelo"
    La cara de Chi Yuan tenía una leve relajación, mientras que hablar no tiene piedad.
    "¡Qué es! ¡Es una operación de caja oscura! ¡Sabía que harías las cosas tarde o
temprano!"
    Zhong Wen Yu también se quejó desde un lado: "Realmente hablas así ... ¿cómo
puedes ser cauteloso? ¿Es un asunto trivial? Una vez que has investigado y tratado en
tu vida, estás pensando en el día de ¡su vida!"
    Wu no refuta y escucha en silencio a los viejos y a los jóvenes. Wu estuvo
esperando un minuto y continuó hablando.
    "Espero que me des la oportunidad de compensarlo y me permitas hacer un poco
más de esfuerzo para resolver esto".
    Zhong Wen Yu dijo: "Siempre y cuando convenzas a Chi de que acepte al abogado
que le enviamos y le expliquemos claramente la situación ... incluso si se niega la
ayuda ... ¡es genial!"
    Wu guardó silencio por un momento y sus ojos permanecieron tan firmes como al
principio al venir aquí
    "Tío, tu identidad es bastante especial, todavía no debes interferir con este asunto.
No importa cuánto precio tenga que pagar, traeré a Chi Cheng intacto frente a ti, por
favor créeme".
               
 
 
                        Molesto por el juramento de Wu ... Chi Yuan dijo: "¿Por qué tengo
que creer en ti? ¿En qué apostas?"
    Wu levantó su mano directamente al frente de Chi y mostró una cicatriz clara.
    "éste."
    Después de eso, Wu se fue
    Después de un tiempo, los sentimientos de Zhong Wen Yu fueron más tranquilos y
le aconsejaron a Chi Yuan: "No lo presiones tanto. Él también es una persona
investigada de interés para este caso. Lo tienes peludo y es aún más peligroso
involucrarse". en la situación de tu hijo. Está arriba ".
    Chi Yuan entrecerró los ojos y pensó en silencio por un momento. Él dijo en un
tono de decisión: "Tan pronto como sea posible, varios apartamentos de Chi han sido
transferidos a su nombre".
    Zhong Wen Yu estaba perplejo. "¿Por qué? Su apartamento se lo dio su abuelo. Es
razonable y legal. ¡De qué tienes miedo!"
    "No tengo miedo de verificar, ¡me temo que lo venderá!"
    La cara de Zhong Wen Yu cambió y tomó un tiempo reflexionar sobre el significado
de Chi Yuan.
    "Mañana revocaré la licencia comercial de su compañía. ¡Veo cómo pisan!"
    Habiendo dicho esto, la voz de Chi Yuan era fría con la cara hacia la habitación.
    ......
    Tres días después, la compañía de Wu fue sellada y su cuenta fue congelada. Para
poder pagar el dinero impago del proyecto, para ser un hombre de negocios
concienzudo, Wu tuvo que hipotecar los tres apartamentos.
    1] .... estos apartamentos son los que Wu obtuvo de Zhang Bao Guo
    Durante el día, Wu era un hombre deambulando por el enorme taller. Con la mano
acariciando las dos máquinas nuevas, se volvió y miró a la sala de operaciones vacía,
su corazón no decayó.
    El hilarante y ruidoso edificio de oficinas de lunes a viernes también desapareció,
dejando solo unos pocos limpiadores para limpiar. Muchos de los empleados aquí son
entrenados con entusiasmo por Wu. Una vez que la compañía investiga y castiga,
será más difícil reclutar a estas personas más tarde.
    Además, aún se desconoce si su compañía puede reanudar sus negocios.
    Por la noche, Wu estaba acostado en la gran cama y miraba en silencio su rostro
aparentemente delgado en el espejo.
    Jiang Xiao Shuai estaba acostado a su lado, pero también miró a Wu con una
expresión triste.
    "Si estás triste, ¡recógelo de nuevo!"
    "No puedes decir ... es difícil". Wu respondió un tono frío. "Había anticipado que
habría un día así, pero no esperaba que fuera tan rápido".
    "¿Cómo podría no ser difícil?" Jiang Xiao Shuai se rió amargamente. "He sido
testigo de su esfuerzo paso a paso para ascender a esta posición hoy y el arduo
trabajo ha sido muy difícil de colapsar".
    Wu giró la cabeza y miró a Jiang Xiao Shuai. Su expresión era firme.
    "Sí, no te mentí. No me siento incómoda en absoluto. Siento que me estoy librando
de una carga. De repente, es un gran alivio vivir para mí ... estoy un poco perdido".
También es porque estaba demasiado ocupado. De repente estaba inactivo y estaba
un poco desacostumbrado ".
    Jiang Xiao Shuai no sabía qué decir.
    Wu volvió a girar la cabeza hacia atrás y dijo en voz baja: "¿No lo sabes, Xiao
Shuai? Ahora solo tengo una idea, es decir, conseguiré que Chi vuelva pronto de
alguna manera. Lo extraño mucho. Ahora No tengo nada más que él en mi cabeza.
No ... Mientras pueda verlo, estaré encantado de pagar cualquier gran precio ".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Estás dispuesto a sacrificar la pequeña
bóveda? ¿Serías feliz si la pierdes?"
    "Si."
    No sabe por qué, Jiang Xiao Shuai cuando escuchó estas dos palabras, de repente
hay una parte de las lágrimas de él también.
 
 
    ...........................
    Capítulo 262 es aún más difícil.
 
 
    ........................
    Dos días después, Guo Cheng Yu encontró a Wu
    "La relación (canales de soborno) ya se abrió y Chi acertó. Ahora el subdirector de
apellido Meng agarró el caso y el material del informe también está en sus manos. Si
desea recuperar a Chi ... debe trabajar en él."
    Wu estaba muy ansioso y preocupado. "¿Como podemos hacerlo?"
    "¿No es simple?" Guo Cheng Yu dijo simplemente, "una palabra: dinero".
    Después de una serie de pagos forzados en estos días, Wu sintió que la palabra
dinero le estaba sudando. Los activos de la compañía se congelaron y sus activos
personales se agotaron a medias. En esta etapa, si quiere usar dinero, solo puede
moverlos de su pequeña bóveda.
 
 
    Las palabras de Jiang Xiao Shuai son realmente penetrantes: ¿eres feliz? ¿Estás
dispuesto a renunciar?
    "¿Cuánto crees que necesita para ser sincero (sobornado)?"
    Guo Cheng Yu dijo: "Mira lo que quieres dar y piensa si quieres liberarlo con una
sentencia leve o completamente inocente".
    "Por supuesto que es lo último". Wu dijo con seguridad
    Guo Cheng Yu hizo un gesto con los dedos.
    "Ese es el número mínimo".
    No mucho, pero resultó estar vaciado.
    Wu no puede evitar preguntarse: "¿Quieres decir que los funcionarios investigaron
en secreto la información de mi cuenta?"
    "Existe tal posibilidad". Guo Cheng Yu sonrió. "¿Quién hizo que su empresa se
desarrollara tan bien el año pasado? ¿No vale la pena que usted haga un punto y lo
haga bien?"
    Wu maldijo en secreto a estas clases privilegiadas que bebían sangre.
    Guo Cheng Yu dijo: "En realidad, es más fácil para él tratar con su padre y es hora
de deshacerse de esa vieja cara".
    Wu no quería pensar y dijo: "¡No puedes dejar que su padre se mezcle con este
asunto, en caso de peligros ocultos para la carrera de su padre después de un
impacto negativo, Chi Cheng se convertiría en su pecador doméstico!"
    Guo Cheng Yu agregó: "En realidad, creo que es suficiente para dejar caer la luz, el
riesgo es un poco menor y la carga también es un poco menor. Con la situación actual
de Chi, juzgaré que tendrá uno o dos años". O permanecerá allí durante al menos tres
o cinco meses. Luego podrá salir. Además, el trato en el centro de detención fue
bueno y con el tiempo de la paciencia pasó ".
     Chi tal vez sea capaz de tolerar, pero Wu no pudo soportarlo. No menciones tres o
cinco meses. Wu no pudo soportar tres o cinco días.
    "Bueno, es solo ese número. Te daré algunos problemas". El tono de Wu era muy
firme.
    Jiang Xiao Shuai no estaba muy lejos y cuando escucha la sentencia de Wu, no
está particularmente feliz. Le gusta insertar una oración en el pasado y quiere
persuadir a Wu para que no lo haga. Recordó lo que dijo Wu en la noche. Lo abrazó
con fuerza.
               
 
 
                        "Hay oficinas de fiscales en el otro lado y tienes que dar obsequios.
Aunque no necesitas tanto, estarás bien".
    Wu después de dar ese dinero no habría tenido ni un centavo.
    "¿Hay problemas de dinero?" dijo Guo Cheng Yu. "Si tienes dificultades, dímelo.
Ganaré dinero de inmediato".
    Wu dijo con mucha resolución. "No tienes que preocuparte por mí corriendo estos
días. ¡No tienes que preocuparte por el dinero!"
    Cuando Guo Cheng Yu escuchó esto, entendió la intención de Wu. Efectivamente,
Jiang Xiao Shuai era profesor y estudiante. Prometió pintar una imagen clara de los
límites entre él y Chi.
    Ante este pensamiento, Guo Cheng Yu volvió a mirar a Jiang Xiao Shuai.
    "Hermoso."
    Jiang Xiao Shuai vio falsamente el video allí y fingió no escucharlo
    Guo Cheng Yu se alejó y se llevó los auriculares de Jiang Xiao Shuai directamente
a su oído.
    "¿Qué estás haciendo?" Jiang Xiao Shuai fue a agarrarlo.
    Guo Cheng Yu se burló del tono y dijo: "¿Qué tiene de malo este auricular?"
    Jiang Xiao Shuai dijo duramente: "Acabo de cerrar el video".
    Guo Cheng Yu volvió a mirar a la pantalla y vio el obvio símbolo silencioso. Una vez
más, lanzó una mirada celosa a Jiang Xiao Shuai.
    "¿Estás mirando al mimo?"
    Jiang Xiao Shuai frunció el ceño a Guo Cheng Yu con una cara y lo regañó: "¿Qué
es? ¿Qué es? ¡El abuelo está feliz!"
    "Ven a casa conmigo." Guo Cheng Yu gruñó.
    Jiang Xiao Shuai lo ignoró por completo, le dio a Guo una cara apestosa por la
ventana.
    Guo Cheng Yu agregó: "No deberías buscar a alguien para hacer esto. La gente
está haciendo suficientes cosas. Todavía estás confundido. Hablas de lo que puedes
hacer aquí. Cook no lo hará, lava el tazón y tíralo ¡Tienes que pagar unos kilogramos
de comida y media bolsa de ropa no atrae a la gente para verte! Si no te ha
bombardeado, lo estás dejando para ti. ¡No has sido tímido al respecto! "
    Jiang Xiao Shuai se enojó y agotó sus fuerzas.
    "¡Bajate!"
    Guo Cheng Yu vio el cabello de Jiang Xiao Shuai después y se dirigió hacia la
puerta como Jiang lo deseaba.
    Antes de salir, Guo dijo: "Cuando las cosas van a la puerta, esta vez te
molestarán".
    La implicación es que Jiang Xiao Shuai es nuestra familia. Para esta casa él es solo
un invitado, para ser tratado como un 'invitado'. La clara cortesía de Guo Cheng Yu,
las represalias secretas y Wu y Jiang Xiao Shuai trazan una línea clara.
    Ninguna de estas cuatro personas era de gran corazón.
    Después de que Guo Cheng Yu se fue, Wu fue a moverse fuera de las cosas. Hay
algunas prendas nuevas y productos para el cuidado de la piel, que le gustan a Jiang
Xiao Shuai. También hay un pequeño refrigerador móvil, que contiene la comida
favorita y la comida enlatada de Jiang Xiao Shuai, todo hecho por Guo Cheng Yu.
    "Quiero decir que puedes ver lo bueno que es para ti", dijo Wu.
    Jiang Xiao Shuai había perdonado a Guo Cheng Yu durante mucho tiempo. Solo
quería encontrar una excusa para acompañar a Guo a regresar. También quería que
Guo Cheng Yu gastara más energía en Chi.
               
 
 
                        Wu sacó el plato del refrigerador para calentarlo y lo colocó
deliberadamente sobre la mesa de café y comió frente a Jiang Xiao-shuai.
    "Esto es especialmente delicioso". Wu lo dijo. "La artesanía original, o el sabor
original, ¿quieres comer algo?"
    Jiang Xiao Shuai lanzó un grito frío: "Estoy cansado de comer su comida".
    "Entonces no seré educado".
    Diciendo, Wu sacude otra pieza de hueso crujiente y la mastica.
    Jiang Xiao Shuai muele los molares y finalmente se sienta con una gran cara.
    Más tarde, Jiang Xiao Shuai descubrió que Wu estaba comiendo una costilla de
principio a fin. No tenía apetito en absoluto. Jiang Xiao Shuai se arrepintió un poco.
Sabía que lo toleraría por un tiempo y podría hacer que Wu comiera más para
recuperar algo de grasa en sus músculos.
    ......
    Por la tarde, el agente inmobiliario llamó.
    "¿Es este el Sr. Wu?"
    Wu dijo "Sí".
    "Hay un caballero interesado en comprar la casa que registró ayer con nosotros. Le
diré su número de teléfono. Por favor, anótelo".
    Wu parecía asustado y allí el hombre ya había comenzado a leer números.
    "Primero espera", dijo Wu rápidamente. "Yo ... todavía no he encontrado el
bolígrafo".
    Después de dos horas, un hombre grueso de mediana edad vino a ver la casa.
    "Tu casa tiene cierta edad en esta habitación". Dijo el hombre mirando a la vieja
pared de ladrillos.
    Wu asintió con la cabeza. "Debería haberse construido en siete años. Han pasado
casi 40 años".
    "Estaba mirando esta área. Esta habitación no es realmente muy buena". El
hombre dijo, acariciando el tronco del gran albaricoquero y casualmente preguntó:
"¿Es este albaricoquero?"
    Wu asintió de inmediato. "Los albaricoques se anudan todos los años durante
menos de un año y un año".
    El hombre asintió y siguió a Wu hasta la casa. Aunque la habitación es vieja,
todavía está ordenada. En particular, hay pozos de tierra. Los norteños de la
generación anterior sienten nostalgia por Yao. Tan pronto como el hombre entrara en
la casa, cruzaría las piernas y fumaría en su cucaracha.
    "¿Hay más de 80 pisos en el patio?"
    Wu asintió con la cabeza.
    El precio de un hombre, "2 millones, completo".
    Wu no habló y vio al hombre dejar caer el hollín en el banquete y quemó un hoyo.
    "Oye, te ves un poco, las esteras te están poniendo caliente".
    El hombre se volvió hacia Wu con una mirada impaciente. "¿Planeas vender esta
casa? Si no planeas venderla, no te perderás esta tarea. Hay otra esperando por mí".
    Wu dijo: "Justo de acuerdo con lo que dijiste, el trato se hizo".
    "Entonces ve y haz los trámites".
    Wu asintió con la cabeza.
    El hombre también dijo: "Ves primero, ¿cuándo estás tratando de moverte?"
    Wu dijo: "Todas las cosas se mueven".
    El hombre se rió y la expresión parecía decir: "¿Esto está hecho jirones?"
               
 
 
                        Después de que las dos personas fueron negociadas, Wu caminó por
la puerta con el hombre. Cuando cerró la puerta, la mano de Wu se había paralizado y
la cerradura más simple y vieja estaba allí. Wu tuvo miedo de cerrarlo durante mucho
tiempo.
    Después de completar los trámites de transferencia de la casa, Wu condujo hasta
el cementerio.
    Frente a las lápidas de Wu Da y Wu Ma, Wu solo pronunció una frase.
    "Papá, mamá, lamento mi falta de respeto hacia ti e incluso si toma decenas de
millones, volveré a comprar mi antigua casa".
    Dicho esto, Wu asintió con ambas cabezas y se secó con lágrimas.
    Entonces, Wu tuvo que vender su propio automóvil, pero el viejo que le compró a
Chi no estaba dispuesto a vender.
    El fin de semana, Wu tomó prestado un automóvil y mudó todas las cosas de la
antigua casa. Como resultado, el automóvil acababa de abrir su residencia en su
departamento con Chi y a Wu le dijeron que la propiedad de la casa había cambiado.
    Wu, aparte de cualquier otra cosa, sostuvo a ErBao y Sanbao, llevó un pequeño
huevo de madera al auto y regresó a la clínica de Jiang Xiao Shuai.
 
    ..........................
    Capítulo 263 me siento mal.
    .........................
    Después de que Guo Cheng Yu draga la relación allí, la supervisión de Chi por parte
de Wu se relaja de inmediato. Guo Cheng Yu falsificó una serie de documentos para
Wu y en secreto les dio a los investigadores muchos beneficios. Wu había ingresado al
centro de detención como abogado.
    Por primera vez después de dos semanas de ausencia, hubo una sensación de
ansiedad por la separación.
     Chi todavía fue traído por Jia Shen. No sabía que la persona que vino era Wu.
Cuando fue informado, solo le dijeron que era abogado. Por lo tanto, cuando Chi
avanzó lentamente, su expresión era muy pacífica.
    Como resultado, cuando vio a la persona a través del cristal, su corazón se
emocionó durante más de diez segundos.
    Jia Shen nunca ha visto los ojos de Chi, horrorizados, alegres, angustiados,
cariñosos ... Todas las emociones que no deberían haber aparecido en sus ojos al
mismo tiempo. Después de mezclar las cosas misceláneas, gimieron lentamente.
    En este momento, Jia Shen sintió débilmente que Wu no era un abogado.
    Pero no dijo nada, salió en silencio.
     Chi levantó el teléfono y no habló durante mucho tiempo.
    Al final, Wu habló primero.
    "El guardia de la prisión era muy guapo".
     Chi dijo: "¿Qué guardia de la prisión?"
    "El que te condujo".
    "No lo vi. Te estoy mirando".
    La cara de Wu tuvo la primera sonrisa verdadera en tantos días.
    Chi dulce corazón se sintió dulce, finalmente probó un poco de algo ...
    Los dos se miraron en silencio por un momento y Chi preguntó: "¿Por qué te pones
tanto en este calor?"
    "No hace calor en absoluto".
    Wu dijo, desabrochando la ropa y mostrando una cabeza pequeña y puntiaguda.
               
 
 
                        "Sé que extrañas a Erbao, así que lo traigo conmigo".
     Chi se sorprendió. "¿Cómo pasaste por aquí?"
    "Entonces debes preguntarle a Guo Zi".
    Justo cuando terminó, la puerta del lado de Chi se abrió de repente y entró Jia
Shen. Wu rápidamente empujó la cabeza de Xiao Chu Bao en su chaqueta, abrochó el
botón superior y fingió analizar el caso.
    Después de que Jia Shen se fue, Wu se volvió hacia Chi
    Chi odiaba ver la carita dolorosa de Wu y quiere romper el cristal.
    "pegaste la cara al cristal".
    Wu dudó un momento, pero lo sostuvo incómodamente.
     Chi giró un vaso sobre la cara de Wu y dijo: "Estás delgado".
    Wu también usó deliberadamente ropa pesada hoy. Todavía no puede engañar a
los ojos del Maestro Chi.
    "No hay alimento para la vida sexual, por supuesto que soy delgada", la respuesta
de Wu fue extravagante. "Te apresuras y me follas varias veces y estaría mejor"
     Chi dijo débilmente: "Dices eso para hacerme duro".
    ".....¿dónde?"
    No había extensión del cuello y había descubierto que había un cambio real en Chi.
Inmediatamente, parecía ser un maestro y no comenzó a pensar en los guardias de la
prisión.
    Cada vez que se ríe, la angustia de Wu será un poco más fuerte.
    "¿No has dormido bien últimamente? La piel no es tan buena como antes".
    Wu dijo: "Sin el alimento de la vida sexual, la piel ciertamente está empeorando.
Te apresuras y me follas varias veces y mi piel inmediatamente recuperará su brillo".
     El corazón de Chi estaba sangrando.
    "Estás apestando y pobre, ¡te maquillaré!"
    1] ..... Wu dice que ha perdido peso por no tener sexo ... así que Chi lo inventará o
construirá a Hus para que vuelva con el sexo ..... loco eh
    Wu usó gramos suaves. "¿Estás dispuesto a servirme?"
    Las cuatro palabras humearon el área más suave del corazón de Chi. Durante
tantos días, Chi permaneció despierto toda la noche. Todas las noches pensaba en la
cantidad de amargura que Wu había comido y luego, en silencio, se clavaba en su
corazón.
    ¿Puede estar dispuesto? Realmente llegó el día de la reunión, sin mencionar
juntos, es decir, quiere ponerlo en sus brazos.
    Con esta manera silenciosa, Chi transmitió los sentimientos profundos de los
últimos días e hizo saber a Wu que cualquier precio que pagara valía la pena.
    "¿Te extraño?" Wu preguntó de nuevo.
     Chi preguntó: "¿Qué dijiste?"
    ¡Laozi cree que estás casi listo para atravesar la pared!
    Wu levantó la barbilla cuarenta y cinco grados y miró a Chi oblicuamente. "¿Cómo
puedo saber?"
    La suave sonrisa en el rostro duro de Chi es un tono particularmente indescriptible.
    "Te extraño."
    La cara de Wu mostró una sonrisa esta vez.
     Chi le preguntó de nuevo. "¿Me extrañas?"
               
 
 
                        Wu asintió con la cabeza.
    "¿Cuánto cuesta?"
    Wu dijo: "Pensando en ti ... saldré del pequeño tesoro"
    1] ..... la pequeña tesorería es el dinero que Wu tenía y que tenía la intención de
conseguir una esposa ... después de enamorarse de Chi, el dinero era para su vejez
... ahora tiene que usarlo para liberar a Chi
    La sonrisa en el rostro de Chi se congeló en ese momento.
    "¿qué dijiste?"
    Wu expresó implícitamente: "Dentro de unos días su caso será escuchado
públicamente. No creo que tome mucho tiempo antes de que podamos reunirnos".
    Wu pensó que Chi estaría muy feliz con él.
    "¿Además del pequeño tesoro? ¿Qué pusiste?"
    Wu dudó por un largo tiempo antes de decir: "El viejo hogar".
     El corazón de Chi se derrumbó en ese momento.
     Las ilusiones de Wu sobre las diversas reacciones después de que Chi se enteró de
esta noticia, pero nunca esperó que fuera un asunto tan serio. La insoportable
expresión dolorosa en el rostro de Chi ha superado con creces las expectativas de
Wu, dejándolo algo abrumado.
     Chi preguntó: "¿Por qué no vender mi casa?"
     Chi no sabía que Chi Yuan se había transferido su propiedad a sí mismo. De
hecho, Wu tampoco lo sabía.
    "No quiero que tu familia me menosprecie". Wu dijo con cara tranquila.
     Chi preguntó a regañadientes: "¿Por qué no buscas primero a Guo Zi para pedir
dinero prestado?"
    "Porque somos las dos familias separadas".
    Chi no habló.
    Wu sabía que la mala actitud de Chi era porque estaba angustiado. No le
importaba y dijo en broma: "¿No no siempre dijiste que soy un gallo magnético? Esta
vez, saqué mis propias plumas, quiero ver qué usarás para burlarte de mí ¿luego?"
     Chi todavía miraba la cara de Wu y no decía una palabra.
    Wu también dijo: "Eres mi gran hombre rico, mi fuente de ingresos. Cuando
salgas, ¿cuánto dinero volverá? Si te quedas aquí todo el tiempo, no disfrutaré de las
políticas preferenciales, siempre será cuesta mucho dinero, por lo que es más
rentable salvarte primero ". &#x1F622;dieciséis
     Chi siguió siendo el silencio.
    Wu no pudo reírse de él, mirándolo fijamente y dijo en voz baja: "Lo siento ahora.
Prefiero darte un dinero extra. Ahora se lo he dado a personas que sé que los 10 $
originales son realmente Un pedazo de pastel ". &#x1F622;
    "En realidad, el dinero en mi pequeña bóveda era para que yo cuidara de ti en
nuestra vejez. Si no puedes salir de aquí, ¿qué uso necesito para ese dinero?"
    "Quiero que salgas temprano ahora. No estoy gastando dinero para comprar tu
libertad. Estoy gastando dinero para comprar mi propia sensación de seguridad.
Tengo tanto miedo de dormir solo en casa, tantos espejos ... "
    "No quiero una jubilación de lujo ..... te quiero a ti".
    "Chi ..... háblame!"
     Los ojos de Chi se quedaron en la cara de Wu durante unos segundos, rompiendo
los labios duros y delgados.
               
 
 
                        "Te odio."
    Después de que Chi dijo estas tres palabras, Chi se levantó y caminó hacia afuera.
    Jia Shen se quedó en la pared exterior y oyó sonar la puerta y rápidamente volvió
la cabeza.
    "¿Terminó tan rápido? Quedan más de diez minutos. Seguro que no usarás el resto
..."
    Las palabras de Jia Shen aún no se han terminado y Chi rápidamente subió las
escaleras. Cuando Jia Shen lo persiguió ... la puerta de la celda de la prisión de Chi
estaba cerrada.
    Wu también se quedó afuera de la ventana de vidrio y puso sus manos sobre el frío
vientre de Xiao Chu Bao. ... se ve ordenado, como si no se hubiera recuperado.
    Después de un rato, la puerta volvió a sonar y los ojos de Wu se iluminaron. Como
resultado, solo se vio a Jia Shen. Lo vio y sus ojos se oscurecieron.
    "Chi ya ha regresado a prisión. Por favor, vete", dijo Jia Shen.
    Wu no escuchó lo mismo.
    Jia Shen repitió el aumento de volumen nuevamente.
    Wu aún no se mueve.
    ¡Oye! ¡Malvado! ... Jia Shen frunció las cejas y trató de persuadir a Wu para que se
fuera. ¡Esa línea, la pasas sola aquí! Tengo que ir primero para verificar la condición
psicológica del prisionero.
    Después de eso, Jia Shen se escapó.
    Wu esperó hasta que se acabara el tiempo antes de levantarse y salir.
    Como resultado, Jia Shen volvió a la sala de guardia y después de ver la cara de
Chi en el monitor, de repente no se atrevía a entrar.
    Nadie puede imaginarlo, Chi estaba llorando.
    Ni siquiera él mismo pensó que sucedería
    Wu fue mordido por la gran serpiente Dragón Amarillo y Chi no lloró en el
momento de su muerte; Wu rompió con él y no lloró cuando dijo personalmente que
no lo había amado; Wu perdió a su madre y Chi vio a Wu sentado con un volumen de
tristeza ... Chi no lloró cuando Wu estaba en el carro del entierro; Wu estaba solo
colgado en el sexto piso y Chi aún no lloraba cuando estaba lleno de manchas de
sangre ...
    Cuando Wu le dijo que la pequeña bóveda había desaparecido, Chi Cheng lloró.13
    Recordó la renuencia de Wu pidiéndole que se pusiera el pene en la parte exterior
de sus pantalones de cachemir. Observó la apariencia de los platillos de acero, miró la
boca de su pierna de cordero y se aplicó un costoso cuidado de la piel en la nuca.
Cuando se siente angustiado ...
     La persona favorita de Chi fue destruida por sus propias manos. 
    1] ... lo que eso significa es que las acciones de Chi llevaron a la desaparición
económica de Wu ... la misma persona a la que prometió proteger
 
 
    .............
    Capítulo 264 jugadores.
    .........................
 
 
    Le tomó más de una semana abrir el caso de Chi en la corte. Durante este tiempo,
Wu había organizado una vez más un puesto como vendedor ambulante. Por un lado,
es para mantenerse a sí mismo y a tres tesoros. Por otro lado, también es para aliviar
el estrés en su corazón.
    1] ..... tres tesoros .... Erbao ... Sanbao ... y el huevo tallado = bolas
    El puesto de Wu estaba en la calle de bocadillos donde había salpicado la cara de
Chi con gachas. Después de la recertificación, el lugar era más regular que antes. Wu
estaba montando el carro temprano en la mañana y eligió una mejor posición. Sacó
una olla de jarabe de azúcar y la colocó en el estante.
               
 
 
                        Cuando era gerente general de un período de tiempo, Wu era más
experto en negocios que antes.
    En general, las personas que están acostumbradas a soplar el lirio apuntan a los
niños. La forma de sugardoll también es principalmente animales pequeños. El
proceso es engorroso y carece de nuevas ideas. Wu descubrió que el paseo original
era más para jóvenes, por lo que sopló algunos corazones y rosas y el proceso fue
simple y romántico.
    Además, el propio Wu tenía que ser particularmente guapo antes de salir de la
casa. Una parada en la calle, antes de que él ni siquiera gritara ... nueve de las diez
mujeres solteras vendrán a unirse a él.
    Para decirlo claramente, la gente vende sugardoll y él vende hue.
    Cuando Wu terminó el primer día del intercambio, se apresuró a calcular que había
ganado más de mil.
    El costo de las operaciones del negocio es inferior a diez dólares, no se requieren
impuestos, no es necesario mirar a la cara a las personas, tiempo libre para el trabajo
y tiempo libre después del trabajo. Wu pensó que cuanto más rentable era y estaba
muy feliz. Pensó que Jiang Xiao Shuai no tenía problemas con su hijo, por lo que
compró muchos contribuyentes deliciosos para el Maestro Shun.
    Jiang Xiao Shuai estaba a punto de salir a comprar la cena y Wu regresó con dos
bolsas llenas de comida.
    "Oh, oh, eres así, ¿tienes buenas ganancias hoy?"
    La voz de Wu tenía un tono peculiar. "Hecho más de mil".
    "¿Lo es?" Jiang Xiao Shuai estaba conmocionado. "¿Lo haré así? ¡Entonces te lo
daré por la mañana! Serás un tercio de mí".
    Wu despectivamente, "¡Te estoy usando como administrador! ¡Estoy tan cansado
de la multitud! ¡No miraste la situación! Las chicas hermosas me rodearon en tres
capas y me miraron. Estaba hinchada e hinchada. "
    "Oh ... ¿y si puedes hincharte y comer? ¿Puedes darme comida?"
    Hablando de Jiang Xiao Shuai, fue a tomar la comida de las manos de Wu
    Wu se burló falsamente de Jiang Xiao Shuai por un tiempo y finalmente le dio la
bolsa a Jiang Xiao Shuai. Sacó un gran paquete de cambio y le preguntó a Jiang Xiao
Shuai: "¿Hay mucho dinero? Dame algunos".
    "Hay algunos, solo me falta el cambio".
    Jiang Xiao Shuai vende medicamentos todos los días, a menudo cuando no puede
encontrar una gran cantidad de dinero. Le pidió a Wu que fuera al cajón él mismo.
Wu tomó el dinero y lo guardó. Sacó otros quinientos y se metió en el bolsillo.
    "¿Para qué se usa eso?" Jiang Xiao Shuai preguntó casualmente.
    Wu dijo: "Ese día, el administrador sería enviado a Chi. También hay un
supermercado en el centro de detención. Si tiene dinero, puede comprar algo de
comida".
    Jiang Xiao Shuai no es divertido cuando se ríe. "Cuando Chi estaba en la sociedad,
ganabas 10 yuanes al mes por unos pocos millones de yen en ingresos. Cuando entra
en la cárcel, ¡estás perplejo!"
 
    Wu sonrió. "¡Cuando salga, no tendré que contar con él! ¿No está sucediendo
ahora?"
    "Entonces no deberías cambiar a dinero completo, deberías enviarle un bolsillo de
cambio. ¡Hazle saber que este es tu poquito de dinero duramente ganado!"
    "¿Te burlaste intencionalmente de mí?"
    Hablando, Wu fue a Jiang Xiao Shuai con dos cacahuetes en la nariz. Jiang Xiao
Shuai estornudó dos disparos, brotó y los cacahuetes volaron a la boca de Wu. Wu
estaba asombrado de su vida. Los dos se sobresaltaron por un momento.
               
 
 
                        Dormir de noche, la cama pequeña comienza a agarrarte de nuevo,
jugando sus trucos.
    Nadie sabe por qué. Antes las dos personas no estaban abarrotadas en la pequeña
cama de la clínica. Dormieron profundamente en armonía. Como resultado, después
de que los dos hombres tuvieron sus propios amos, todos se juntaron y mostraron
una escena tan cruel.
    Antes de irse a dormir, se ponen apretados y se sonríen. Se trata de dormir y
quedarse dormido. Jus agarrando la colcha, y el sueño comienza ... El día en que el
aire acondicionado haya fallado, habrá una colcha en el suelo por la mañana. Los dos
agarraron una colcha. Sin aire acondicionado, a la mañana siguiente los dos
edredones estaban cubiertos de sudor.
    Por lo tanto, estos dos días Wu y Jiang Xiao Shuai están un poco fríos el uno con el
otro.
    Además, Wu obviamente sintió que Jiang Xiao Shuai estaba inquieto. Además de
las frecuentes pérdidas de balón y los largos suspiros, seguía diciendo modismos
infantiles a menudo ... Cada vez que Wu volvía la cabeza y miraba a Jiang Xiao Shuai,
tenía un pequeño cabello rizado en la parte superior de la puerta. Jiang Xiao Shuai
torció la frente con un soplo de sangre.
    Todo tipo de signos indican que Jiang Xiao Shuai quería a Guo Cheng Yu, pero no
dijo nada. Tal vez sea miedo de que Wu sea una persona que tiene miedo y que
incluso puede preocuparse por el miedo de Guo Cheng Yu. En resumen, Wu siente
que Jiang Xiao-shuai es un poco serpenteante.
    Por lo tanto, Wu envió un mensaje en secreto a Guo Cheng Yu.
    Entonces, un pequeño corazón Jiang Xiao Shuai salió de la cama cinco veces.
    Por primera vez, Jiang Xiao Shuai se subió y sonrió y continuó durmiendo; la
segunda vez subió y se quejó un par de veces y luego se fue a dormir. 'La tercera vez
estaba un poco irritado, advirtiéndole a Wu que tomara algunas precauciones; la
cuarta vez se molestó. Entonces, enojado por un rato; hasta la quinta vez, cerró la
puerta de golpe y se fue.
    Entonces, el auto de Guo Cheng Yu se asomó por la ventana.
    El segundo día, Wu salió como de costumbre.
    Después de que Jiang Xiao Shuai aprobó el bautismo de amor sexual, su espíritu
fue cien veces más poderoso. Por la tarde, sigue a Guo Cheng Yu y sale a trabajar.
Asegúrese de que Chi se lanzará pronto. Un corazón hermoso, decidió intimidar a Wu
en este período de tiempo.
    Así, los maridos de la fábula fueron a Wu.
    Cuando Jiang Xiao Shuai llegó, se dio cuenta de que Wu realmente no estaba
mintiendo ... De hecho, tenía la capacidad de reclutar abejas y mariposas. Por lo
tanto, un pequeño puesto, incluso rodeado de tantas clientas, tiene que encontrar N
veces para poner una expresión de sorpresa. Parece que Wu realmente no necesita
atención, aquí tiene atención gratuita.
    Jiang Xiao-shuai se empujó a un lado de la fila, simulando que no conocía a Wu.
    "Oh, dije, Gran Hermano, ¿puedes soplar algo?"
    Wu pretendía decir: "Mientras esté dispuesto a pagar, los más complicados
costarán más".
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Cuánto dinero cuesta hacer explotar a Yao Ming?"
    1] .... Yao Ming es un jugador de baloncesto chino
    Wu dijo seriamente: "Cien".
    "¿Cuánto soplar Guo Jingming?"
    1] .... Guo Jingming es un escritor chino ... y tiene una sangre preciosa2
    "Cincuenta."
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai sonrió de mala gana. "¿Crees que este es un buen
trato?"
    Cuando salió esta declaración, la multitud inmediatamente provocó una carcajada.
    Jiang Xiao Shuai agregó: "¡Me hiciste volar un Yao Ming!"
    Entonces Wu lanzó un trozo de azúcar, realmente soplando una forma humana.
Solo que la cantidad de azúcar no se dominaba correctamente ... Quería volar una
figura un poco más fuerte. Como resultado, el azúcar no era lo suficientemente fuerte
y los delgados brazos y piernas se volaron.
    Al entregárselo a Jiang Xiao Shuai, Jiang Xiao Shuai estaba enojado.1
    "¡Muy bien! ¡Gasté el dinero de Yao Ming y finalmente me di un Guo! ¿No eres una
persona estafadora? Viste a un especulador. ¡Me estás violando mi dinero!"
    Wu miró a Xiao Shuai y le guiñó un ojo, ¿ya no lo lograste?
    Donde sea que piense, la voz de Jiang Xiao Shuai es aún más fuerte.
    "¡Ven a ver! ¡Nunca había visto a un comerciante tan inescrupuloso! Le pagué para
volar un Yao Ming. ¿Por qué me dio un Guo Jingming?
    La gente a su alrededor se reía.
    Wu miró a Guo pidiendo ayuda.
    Como resultado, Jiang Xiao Shuai también dirigió su atención a Guo Cheng Yu,
deliberadamente preguntó: "¡Ese hermano mayor, vienes a comentar sobre la
evaluación! ¿Crees que se trata de Yao Ming o Guo Jingming?"
    Guo Cheng Yu fumaba cigarrillos mientras estaba parado, aprovechando la
diversión de Jiang Xiao Shuai y estaba totalmente indefenso.
    Wu tuvo que decir: "Entonces voy a volar uno para ti".
    Por lo tanto, Wu sacó un gran trozo de caramelo y le sopló un hombre guapo con
azúcar.
    "¿Esta vez es correcto?"
    Lo que sea que piense, cuando la muñeca de azúcar acaba de llegar a las manos
de Jiang Xiao Shuai y la lanzó
    "Oye, ¿todavía no es Guo Jingming?" Jiang Xiao Shuai gritó.
    Wu se mordió los dientes, te diviertes lo suficiente Jiang!
    Jiang Xiao Shuai se mostró insoportable y se volvió hacia la multitud y dijo: "¿Te
escuché hace un momento? Dijo Yao Ming 100, Guo Jingming 50, ahora me golpea
Guo Jingming, ¡y se atreve a pedirme 100 ¥! ¡Tú dices si él no es un estafador?
    Wu puso dos muñecas de azúcar frente a Jiang Xiao Shuai.
    "¡Incluso si es Guo Jingming, hay dos de ellos que suman 100 ¥!"
    Jiang Xiao Shuai reunió a las dos muñecas de azúcar y pronunció una oración aún
mayor.
    "¡Los dos sugardolls no se suman a Yao Ming solo!"
    Tan pronto como se pronunciaron las palabras, varias personas a su lado estaban
felices de mantenerse al día.
    Wu también fue ridiculizado y dirigió la novela: "Vete, no me des problemas, ¡qué
lejos está esto!"
    "Oye, ¿por qué desprecias a la gente?" Jiang Xiao Shuai comenzó de nuevo.
"¡Chicos, este vendedor ambulante está loco! ¡No pueden volar cosas buenas por su
cuenta!"
    Wu simplemente lo ignoró y le preguntó a una chica a su lado. "¿Qué quieres
soplar?"
    La niña aún no ha hablado y Jiang Xiao Shuai ha vuelto a hablar.
               
 
 
                        "¿Qué quieres decir? ¿Cómo puedes ignorarme?"
    Guo Cheng Yu apagó las colillas de cigarrillos y sonrió mientras caminaba hacia la
multitud. Finalmente tomó a Jiang Xiao Shuai lejos de su molestia ..
    Jiang Xiao Shuai se metió en el auto y también bajó la ventanilla y sonrió a Wu ...
    Aunque Wu lo saludó con un gesto de desprecio, de hecho fue agradable para el
corazón de Jiang.
    Sabía que Wu estaría bien.
 
 
    ........................
    Capítulo 265 Únete a la diversión.
 
 
    ........................
 
 
    Las cosas en la casa de la familia de Chi hicieron que los corazones y las mentes de
Chi Yuan se enfriaran y Chi Yuan obviamente está evitando y ejerciendo presión
secretamente. Zhong Wen Yu es aún más cauteloso y cualquiera que haya sido
implicado en el caso enfrenta una violación de la disciplina que ella obligó a observar.
    Por lo tanto, Wu estaba preparando un puesto ... oyó las noticias.
     Chi Yuan y Zhong Wen Yu se unieron a la cena juntos. En el camino de regreso,
Zhong Wen Yu le dijo al conductor: "conduzca hasta South Road of the South Road".
     Chi Yuan está perplejo. "¿Por qué vas tan lejos?"
    "Escuché que Xiao Wu estaba preparando un puesto. Quiero verlo".
     La cara de Chi cambió. "¿Puesto? ¿De dónde escuchas estas cosas?"
    "Los propios ojos de Xiao Liang Zi lo vieron y dice que ha estado allí durante tres
días".
     La cara de Chi Yuan estaba oscura y no habló.
    Zhong Wen Yu pidió un breve suspiro a su lado. "En realidad, el hijo de Xiao Wu es
realmente bueno. También es honesto con sus amigos. No podemos culparlo por este
asunto. Realmente, ¿cómo puede alguien querer apuñalar un cuchillo en la espalda y
tratar de detenerlo? Además, no se molestó en preocuparse por los asuntos de su
propio negocio. Escuché que vendió la vieja casa dejada por su madre "
    Chi Yuan tarareó: "¿No se molesta? ¡Simplemente se apoyó en Chi! Cuando Chi
salga, su compañía crecerá y ¿cuántas casas antiguas no podría comprar entonces?"
    "Lo dijiste como si fuera fácil". Zhong Wen Yu dijo con frialdad. "La vieja casa ...
¿cómo puede volver a comprar la casa? ¿Puedes vender la vieja casa que dejaron tus
padres? ¿Cómo sabes a dónde irá? ¿Caminar, tirar de la hierba para limpiar las
ventanas?"
     Chi Yuan todavía tiene un tono frío en su rostro. "¿No es lo mismo? No tengo que
preocuparme por eso. ¡Tendré que venderlo en caso de emergencia! ¿No lo crees? Si
quieres trasladar tu casa, tendrás ¡Para venderlo!"
    "¿No es su culpa vender la casa de su familia? Es Chi, no Wu. Si confías en el
cuerpo de otra persona, él habrá huido por dinero y esa persona te controlará ... Si
no es por tu hijo, es cierto. Sí, pero ¿puede alguien meterse bajo esa sangre? El
dinero es suficiente para pasar toda la vida, ¿verdad? Es suficiente para comenzar
otro puesto, ¿verdad? ¡Cómo decir que es mejor hacerlo que ser un vendedor
ambulante! "
    Zhong Wen Yu no sabe que la ira de Chi Yuan se trata de los verdaderos
sentimientos y dedicación de Wu. Cuantos más sacrificios hizo Wu, más desagradable
es en el corazón de Chi Yuan.
    "Solo porque no escapó ... no significa que sea sincero. Solo muestra que es muy
ambicioso".
    "Entonces, ¿por qué lo configuró?" Zhong Wen Yu volvió a preguntar: "¿Qué
significa? ¿Explicarme cómo tiene una piel gruesa?"
               
 
 
                         La cara de Chi Yuan estaba sombría y dijo: "¡No tienes un puesto y
dices algo! ¿Qué pasó cuando puso un puesto? ¡Tal vez es solo una cuestión de
deliberación por nuestra simpatía! Él tiene tantos amigos y por qué no puede ¿pide
prestado dinero? ¿Qué está pasando aquí? Es solo un complot para hacerte sentir
mal. No necesitas sentirte mal por esta pequeña cosa. ¡El niño tiene muchos
intestinos! "
    Zhong Wen Yu jadeó y agitó la mano hacia Chi Yuan. "Dijiste tonterías, no puedo
decirte una cosa".
    Pronto, el auto fue a esa calle. Las calles son un poco estrechas y el auto es lento.
Zhong Wen Yu siempre miraba por la ventana para saber dónde estaba el puesto de
Wu.
   
 
     Chi Yuan no parece tener cuidado, pero de hecho, los ojos del hombre siempre
están mirando por la ventana.
    Wu estaba parado en la esquina de la calle. Después del almuerzo, no había mucha
gente en la calle. Zhong Wen Yu lo encontró fácilmente.
    "¡Parque!"
    En este momento, cuando el día era más caluroso, Wu tomó la posición y se colocó
a la sombra fresca. Cuando Zhong Wen Yu se bajó del auto, Wu no la vio y conversó
con un hermano mayor a su lado.
    "Pequeño Wu".
    Wu se volvió para ver a Zhong Wen Yu, mostrando su mirada de sorpresa.
    "Tía, ¿por qué viniste aquí?"
    Zhong Wen Yu frunció el ceño. "Te lo dije, ¿por qué sudabas tanto?"
    como dijo ella fue a dibujar toallitas de limpieza para dar a Wu
    Wu rápidamente detuvo a Zhong Wen Yu. "No, no, cuanto más sudo esta vez,
mejor me puedo refrescar". Hablando de su rostro con la mano, los ojos somnolientos
de Hu Zi tienen mucho espíritu instantáneo.
    Zhong Wen Yu miró a Wu con horror. "Si tienes dificultades, solo díselo a tía. Si no
tienes dinero, tía te dará algo. ¡Date prisa y vete a casa!"
    "¡Realmente no puedo soportarlo!" Wu se rió sin poder hacer nada. "Acabo de
experimentar esta experiencia y llevarla a la oficina. Es bastante deprimente cuando
estoy sentada en la oficina. ¿No te preocupa volver? No te apresures a volver y te
daré un muñeca de azúcar ".
    ".....!"
    Cuando terminó de hablar, Wu se levantó y caminó hacia la cabina y pronto salió
un animado conejito de azúcar.
    Los ojos de Zhong Wen Yu se iluminan. "¡Oh, es realmente como un conejito! ¡No
lo vi! ¡En realidad tienes tan buenas habilidades! ¡Ahora no hay mucha gente que
pueda hacer esto, y mucho menos eres un hombre tan joven que tiene la paciencia
para ¡practica esto! "
    Wu sintió la vergüenza en su corazón. ¡Para seducir a tu hijo, tengo que ser
paciente con paciencia!
    Zhong Wen Yu lo dejó por un momento y preguntó: "¿Cómo sabes que soy un
signo de conejo?"
    "Chi me lo dijo".
    Zhong Wen Yu sonrió suavemente. "Eres muy amable".
    Después de subirse al auto, Chi Yuan miró la muñeca de azúcar que estaba en las
manos de Zhong Wen Yu, a sabiendas haciendo preguntas.
    "¿Qué cosa fea de Borken?"
    Zhong Wen Yu lo miró. "¿Una cosa fea y rota? ¿Tienes el talento para hacerme
estallar?"
    1] .... Jajaja ... el mayor regreso de todos
    Chi Yuan se calló con desdén.
    Zhong Wen Yu colocó la muñeca de azúcar en el hueco de la caja del ambientador.
               
 
 
                        "¿No dijiste que estaba cargando los trucos deliberadamente?
Cuando fui con él ... no dijo nada. Quería darle dinero. No quería recibirlos ... Dijo ,
que lo que está haciendo es la experiencia de la vida. ¡Escucha a niños más sensibles!
"
    Aunque la cara de Chi Yuan todavía está fría, pero su corazón ha sido tocado.
    "Algunas palabras que dije ... ¡Lamento decirte! No he terminado los
procedimientos para los bienes raíces allí. O él venderá la casa allí. Es por eso que
usas las pocas suites en Chi como cosas buenas. Ni siquiera preguntó. No pensé en
eso ... "
    Cuanto más caótico es el corazón de Chi Yuan, más interminable habla Zhong Wen
Yu. La cara de Chi Yuan estaba oscura y la muñeca de azúcar que había sido
insertada en la caja fue tomada directamente.
    "¿Oh, que estás haciendo?"
    ¿Por qué? La muñeca de azúcar entró en la boca de Chi Yuan.
    Zhong Wen Yu apretó los dientes y murmuró en secreto: "viejo muerto, ¡no he
visto a nadie tan desvergonzado!
    ......
    Temprano en la mañana, Wang Shuo se rió después de recibir una llamada.
    Empujó con fuerza Wang Xi, "Oye, despierta ... ¡Tengo buenas noticias!"
    Wang Xi abrió los ojos un poco y cuando estaba somnoliento, sus ojos eran
extremadamente feroces para Wang Shuo. Una de las cosas más molestas para Wang
Shuo es ser despertado por una llamada telefónica por la mañana. Después de
despertarse, no solo no se enojó, sino que también mostró su sonrisa más brillante en
seis meses, lo que demuestra lo feliz que está.
    "¿Qué buenas noticias?" Wang Xi preguntó con frialdad.
    Wang Shuo dijo: "¡Chi ha sido encarcelado!"
    Diciendo, Wang Shuo felizmente rodando en la cama, rodó sobre la espalda de
Wang Xi y rodó. Con la cabeza sobre su brazo y su sonrisa astuta a Wang Xi, la
sonrisa era más cruel que las viudas que habían estado casadas por años.
    Wang Xi estaba aburrido y se dio la vuelta para seguir durmiendo.
    Wang Shuo lo empujó de nuevo y dijo alegremente: "¿Estás ocupado
últimamente?"
    "¿Por qué?" Wang Xi miró a Wang Shuo con una mirada de aprensión.
    Wang Shuo se rió un par de veces y trató de acariciarlo en la cintura de Wang Xi.
"¡Acabas de regresar de China! ¿Cómo no puedo ver una emoción tan grande?
Rápidamente, levántate y empaca las cosas. Vamos ahora".
    Wang Xi está inmóvil, como los cadáveres.
    "Te apresuras a levantarte. Es hora de salir a ver a Chi. Si llegamos tarde, ¿quién
estará allí para ver?"
    Wang Xi todavía no se mueve.
    Wang Shuo tosió dos veces, dijo deliberadamente: "Chi está en la cárcel, Wu
puede no tener un respaldo y tienes que aprovechar esta oportunidad para correr
para ayudarlo".
    Tan pronto como la voz cayó, Wang Xi se sentó.
    La cara negra de Wang Shuo siempre ha sido más oscura. "Digo, ¿qué quieres
decir con esto, Wang Xi? Te lo dije durante mucho tiempo y me ignoras, ¿cómo puedo
mencionar los ojos de Wu y te levantas de inmediato?"
    Wang Xi no dijo nada y estaba vestido en el baño.
    ......
    Esta noche, el turno de Jia Shen es turno de noche.
               
 
 
                        Se sentó en el monitor y comenzó a hacer lo que más le gustaba en
estos días, monitoreando de cerca los movimientos de las células Chi.
    En lugar de monitorear, le gustaba más apreciarlo. Aprecie la garganta rodante
cuando Chi fuma, admire su ceja dura cuando cierra la vista, admire el robusto cofre
cuando se quitó el abrigo y admire el símbolo masculino en sus bragas ...
    Jia Shen miró directamente a Dios y Chi de repente fijó su mirada en la cámara en
la esquina.1
    Aunque no fue posible verlo desde el interior de la cámara, el viejo corazón de Jia
Shen latía frenéticamente.
     Chi miró a la cámara con un ojo tan agudo que los ojos afilados recorrieron los
nervios del monitor.
    Jia Shen sintió que su propio cofre era puro fuego. Estaba tan nervioso que quería
alejar sus ojos, pero era reacio a alejarse. Él adelantó su corazón y miró a Chi.
    Pronto, Chi boqueó una sonrisa, era un hombre con una sonrisa.
    El cuerpo y las orejas de Jia Shen se pusieron rojos.
    Entonces, Chi levantó ligeramente los labios y escupió lentamente cuatro palabras.
    "Quiero verte."
    Pronto, Jia Shen fue juzgado por el tribunal que había llamado a Chi a la sala de
guardia.
    Después de entrar, Chi no tuvo una palabra y fue directo.
    "Ayúdame a encontrar a alguien, quiero enviar algo".
    Jia Shen sabe que es un delito hacer esto. Por supuesto, Chi también lo sabe.
    "¿Por qué me estás buscando?" Jia Shen preguntó.
     Chi dijo a la ligera: "Porque me ayudarás".
    Una especie de sabor inexplicable fluyó en el nido de Jia Shen, dejándolo
ligeramente excitado y un poco incómodo.
    "¿Qué pasa si no voy a ayudar?"
    "Lo que sea."
    Después de eso, Chi caminaba vigorosamente hacia el exterior. Jia Shen vaciló y él
la siguió.
     Chi le pidió a Jia Shen que enviara una pequeña balsa a Wu que hizo en su tiempo
libre. En la parte inferior y alrededor hay tablones de madera lisos y pulidos. La parte
superior está empalmada con tiras de madera. No hay espacios entre las dos tiras de
madera. Puedes ver lo que hay dentro. Hay un pequeño cierre de hierro al lado. Para
abrir el mazo, debes doblar el pequeño cierre de hierro, para que no se pueda
mirar.+
    Jia Shen deslizó una mano dentro y parecía una nota.
     Chi le dijo en secreto a Wu ...... El número de teléfono móvil y la dirección de
Shen, Jia Shen, volvieron en silencio a la sala de servicio.
 
 
    .........................
    Capítulo 266: Soy reacio a odiarte
 
 
    ........................
 
 
    Wu acaba de prepararse para cerrar la casa y llegó la llamada telefónica de Jia
Shen.
    "¿Es este Wu Suo Wei?"
    Wu asintió con la cabeza. "¿Sí Quién es usted?"
    Sin presentación, sin saludos, la oración de Jia Shen fue un "venir a buscar tus
cosas". Luego simplemente informó sobre la dirección y cerró el teléfono en el bolsillo
y esperó la llegada de Wu.
               
 
 
                        Wu sintió una explosión de confusión, ¿quién era esta persona que
llamaba? Llamando desde una línea privada.
    Si es en tiempo de paz, Wu lo asociará con llamadas de acoso. En este período
sensible, no se atrevió a ignorar fácilmente nada. Si Chi es enviado en secreto para
contactar a las personas, por temor a ser escuchado, solo será una larga historia y si
la extrañas, no serás perjudicado.
    Con tal pensamiento, Wu se apresuró a conducir el automóvil hasta la puerta de un
centro comercial y tomó un taxi.
    Debido a que Wu había ingresado al centro de detención antes, lo hizo en calidad
de abogado confiado. Todo tipo de documentos eran falsos, por lo que Jia Shen no
sabía que él era Wu. A la hora de esperar en la calle, Jia Shen todavía tenía algo de
curiosidad. ¿Qué tipo de persona conocerá, para poder contactarlo de todas las
formas posibles durante este período sensible?
    Después de que Wu estuvo allí, levantó el teléfono y llamó a Jia Shen.
    Jia Shen estaba parada a cinco metros de él. No contestó el teléfono y lo pasó
directamente.
    Ya estaba oscuro en este momento. Jia Shen fue a Wu y descubrió que fue él quien
lo observó en el día.
    "¿Eres tú?" Wu también sorprendió.
    Jia Shen le entregó la flor a Wu, "Te la daré".
    "Oh gracias." Wu lo recogió.
    Jia Shen decidió observar a Wu por un momento, sus ojos con la sensibilidad
específica del personal.
    "¿No eres abogado?"
    Wu quedó atónito por un momento.
    "Bueno, no tienes que decirlo. Lo sé". Jia Shen se llevó los bolsillos a las manos y
era una persona genial. "Él es confiable ... así que ... confiaré en ti ..."
    Después de eso, dio unas palmaditas en el hombro de Wu y se dio la vuelta.
    Wu echó un vistazo a su espalda y se alejó con una balsa.
    Al regresar a la clínica, Wu no pudo esperar para abrir la balsa.
    Solo hay una nota adentro.
     La escritura de Chi era un poco descuidada, pero era obvio que estaba tratando de
escribir con pulcritud.
    "No te odio ... Y no puedo soportarlo".
    Aunque solo es una oración así, se dice que Wu está fascinado por todo tipo de
emociones
     Chi no tiene miedo de ser sentenciado, no tiene miedo al encarcelamiento y no
tiene miedo de ser golpeado por los guardias de la prisión. Teme que Wu recuerde su
sentencia de prisión como un comentario irresponsable, temía que Wu se enojara y se
pusiera triste.
    De hecho, a Wu no le importó esta frase. Pero Chi de repente se dio cuenta de que
su corazón estaba agrio.
    Al día siguiente, Jiang Xiao Shuai llegó a la clínica y vio que Wu no estaba haciendo
nada y estaba muy perplejo.
   
 
    "Oh, ¿por qué no has estado allí todavía? No hay lugar a donde ir".
    Wu se sentó en la mesa y su mano estaba jugando con el pequeño gong de
madera. Los ojos de Wu estaban un poco cansados y no había descansado desde la
noche anterior.
    "No quiero ir".
    Jiang Xiao Shuai se sentó, su mano rebotó en la frente de Wu y preguntó: "¿por
qué no quieres ir? ¿Estás cansado?"
               
 
 
                        Wu sacudió la cabeza y seguía jugando con esa pequeña caja de
madera.
    Jiang Xiao Shuai echó un vistazo a la mula de madera e inmediatamente mostró
una mirada de disgusto.
    "¿Dónde compraste una caja de madera rota? ¡El trabajo es tan duro!" La situación
fue lanzada a un nivel completamente nuevo.
    Wu se apresuró y sus dos grandes ojos tenían un poco de ira.
    "¿Cómo puedes hablar así? ¿Qué es difícil? En el tipo de lugar como el centro de
detención, las personas que carecen de material y aún pueden hacer un trabajo tan
bueno".
    "¿Eh?" Jiang Xiao Shuai estaba sorprendido. "¿Está haciendo Chi?"
    Wu asintió con la cabeza.
    "¿Cómo lo conseguiste?"
    Hablando de esto, la sonrisa en el rostro de Wu se desvaneció de inmediato.
    "Dejó que el guardia de la prisión que lo custodiaba lo enviara en secreto".
    Jiang Xiao Shuai preguntó tentativamente: "¿Jia Shen?"
    Wu asintió mucho. "¿Cómo supiste que él era Jia Shen?"
    "Guo Zi y yo hablamos y mencionó que el guardia de la prisión que vigilaba a Chi
fue muy amable con él y se parecía a Jia Shen".
    Después de escuchar esto, Wu sintió aún menos consuelo.
    "¿Sabes lo que dijo cuando me pasó algo ayer?"
    "¿qué?"
    "Chi es confiable y yo confío en ti".
    Jiang Xiao Shuai estaba un poco perplejo. "¿Que paso despues?"
    "¿Qué dije?" Wu estaba irritado. "¿Pasaron unos días antes de reunirme con Chi?"
¡El cabrón habló de confianza y desconfianza! Hablaste, si él no tenía idea, podría
ayudarte con un crimen tan grande. ¿Cómo no puedo reconocer un mes? "
    "Tal vez le apetece Chi y Chi sabe cuánto tiempo tardó en permanecer en él antes
de intentar salvarlo". Jiang Xiao Shuai dijo.
    Wu se relajó y dijo: "Realmente le gustaría terminar su juego y no tomaría una
actitud defensiva hacia mí. Quería pelear. En primer lugar, tenía una buena relación
con las personas que lo rodeaban".
    "Sí eso también." Jiang Xiao Shuai dijo mientras bebía agua: "Por lo que escuché a
Guo Zi ... ¡Jia Shen se ve muy guapo!"
    Al escuchar esto, la cara de Wu estaba más oscura.
    "¿Es guapo? ¿Qué guapo es? ¡¿Por qué no lo vi ?! ¿Sigues confiando en los ojos de
Guo Zi?"
    El bocado de agua en la boca de Jiang Xiao Shuai casi brotó ...
    "No lo vi ... solo escuché a Guo".
    Wu inmediatamente cerró la frase, "¡La visión de Guo Zi es incorrecta!"
    Jiang Xiao Shuai puso una taza de té sobre la mesa y un par de grúas sumergidas
en Wu
    "¿Qué quieres decir?"
     El gran globo ocular de Wu se dobló sobre los lazos de madera, fingiendo no
escucharlo.
    "La visión de Guo Zi todavía puede confundirse con sus ojos amarillos. ¡Incluso
puede ver así a Wang Shuo!"
    Hablando de Wang Shuo, Wu de repente recordó una cosa.
    "No sabía por qué ... pero anoche soñé con él. Soñé que estaba de regreso. Luego
me desperté".
               
 
 
                        "¿Qué pasó después?" Jiang Xiao Shuai está más preocupado por los
sentimientos psicológicos de Wu.
    Wu dijo: "Seguí durmiendo y seguí soñando nuevamente. Su hermano también
regresó con él".
    Jiang Xiao Shuai se lamió los dientes. "¿Qué piensas si digo que Chi sabe de tu
sueño?"
    "¡Llegaste tarde y te has roto la boca!" Wu guiñó ambos ojos.
    1] .... boca rota = chismoso
    A Jiang Xiao Shuai no le gustaba escuchar a Wu diciendo que se había roto la boca.
"No digas nada sobre mi boca y digas que me he roto la boca. Lo que quieras
decirme, dímelo ... Bueno, cuando mencionas a Wang Shuo, pensé en algo, ¡Te digo
que no se lo diré a nadie más! "
    "Ves, todavía solo te dije ......" Wu
    La cara de Jiang Xiao Shuai se hundió, "¿No puedes oír?"
    Wu sintió que la cara de pollo era glutinosa.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Según fuentes relevantes, Wang Xi y Wang Shuo no son
dos hermanos. Wang Shuo no es el hijo de su madre y es adoptado".
    "¿De donde vino el?" Wu dijo con un tono burlón. "¿Fue tramado del huevo de
serpiente?"
    "No estoy bromeando contigo". Jiang Xiao Shuai dijo de manera seria. "Piensas en
eso ... ¿Wang Xi y Wang Shuo tienen algo así? Si se paran frente a ti. ¿Puedes decir si
son hermanos?"
    "Yo ... no puedo", dijo Wu la verdad. "Chi dijo que todavía se ven muy similares".
    La boca de Jiang Xiao Shuai se bombeó. "Eso es autoengaño, lo que sugiere que
Wang Shuo no es malo, es decir, que no abrió. En realidad, la base Wang Shuo es tan
incompleta".
    Wu sonrió tímidamente. "Esta es la verdad."
    Después de un tiempo, Wu preguntó: "¿Wang Shuo es consciente de esto?"
    "No lo sé." Jiang Xiao Shuai miró con cautela. "Así que no lo dejes salir. Se dice
que Wang Shuo se preocupa por la actitud de sus padres y hermano. Le encanta
pelear y está celoso. Nunca te puedes desmayar. Es aún más imposible decirlo frente
a Wang ¡Shuo que tiene que vivir felizmente! "
    "¿Está tan perdido en la moral? ¿Estimular a la gente con este tipo de discurso?
Nuevamente, me dejó cien mil millas. ¿A quién le pediría que vaya?"
    Jiang Xiao Shuai se sintió aliviado.
    Wu estuvo inactivo en la habitación interior de la clínica durante una tarde,
acostado en una cama con el vientre expuesto y colocó un huevo de madera sobre él.
viendo las zuecos de madera fluctuar con su propio ritmo, su mente estaba pensativa.
    Cuando llegó la hora de cenar, Wu se levantó de la cama. Después de tocar la
batería en la cocina, intentó llamar a Jia Shen.
    "¿Es conveniente que salgas?"
    Jia Shen dijo: "Solo tengo veinte minutos. Puedes hacerlo lo antes posible. Tendré
que ir a trabajar más tarde".
    Wu aprovechó esto e inmediatamente se puso los zapatos para salir.
    Después de más de diez minutos, Wu volvió a ver a Jia Shen.
    "¿Puedo molestarte para transferir esto a Chi?"
    Wu volvió a devolver la balsa.
    Jia Shen no respondió, estaba mirando a Wu ...
    Wu le sonrió. "Soy un pequeño amigo de Chi ... y eres una buena persona".
               
 
 
                        Jia Shen le quitó los zuecos de madera de la mano de Wu
 
 
    ..............................
    Capítulo 267: No eres un hijo biológico.
    .........................
    Al regresar al centro de detención, Jia Shen le devolvió la caja a Chi.
     Chi sacudió las cejas. "¿No lo tomó?"
    "No, esto es lo que me pidió que te diera".
    Jia Shen descubrió cuidadosamente que Chi pensaba que Wu estaba molesto por lo
que le envió ... Cuando supo que Wu le envió algo, sus ojos experimentaron una
fuerte transformación. Este cambio hizo que Jia Shen se sintiera un poco incómoda.
    "¿Quién es él?" Jia Shen preguntó.
    Chi guardó silencio por un momento y dijo: "Es un pequeño amigo".
    Jia Shen de repente se sintió aliviada. "¿Es realmente pequeño?"
    Ante el atrevido y orgulloso rostro de Jia Shen, el tono de Chi era frío y preguntó:
"¿Qué más piensas?"
    "No dije nada ... simplemente no lo creo".
    "¿Me crees ahora?"
    Jia Shen sonrió tranquilamente, con una pierna larga en un taburete, no tiene una
exploración ocular profunda Chi.
    "Lo creo o no ... ¿es importante para ti?"
    "Importante."
    Jia Shen tembló de repente, como si hubiera tocado la electricidad en general, todo
el cofre está crujiente. Cuando salió, hay una especie de mareo vertiginoso e irreal.
    Después de que Jia Shen se fue, Chi abrió la pequeña balsa.
    Hubo una muñeca de azúcar que fue volada por Wu. Originalmente, Wu quería
volar un corazón y no sabía cómo hacerlo y tuvo que convertirlo en dos huevos.
Entonces Wu lo pensó, tal vez era la voluntad de Dios, por lo que envió los pequeños
huevos de azúcar a Chi.
    1] .... el huevo es bolas ... bolas hombre
     La cara descarada de Chi muestra una leve sonrisa, como si la persona que
observa no fuera un hombre dulce, pero Wu menciona las dos grandes bolas que
accidentalmente se sacaron de sus pantalones.
    La muñeca de azúcar pellizcada en las manos de Chi es una muñeca de azúcar,
pellizcada con los alicates más suaves, como una gota de agua, como si
accidentalmente se arrugara.
    Después de que Jia Shen regresó a la sala de servicio, habitualmente se dirigió
hacia el monitor y no pudo evitar estar en estado de shock.
     El cuerpo robusto de Chi se reclinó al lado de la cama, sus brazos musculosos se
levantaron rígidamente y su mano áspera sostuvo una muñeca de azúcar que era
inconsistente con su imagen. En lugar de ser devorado como de costumbre, lo
empujó lentamente dentro de su boca y comió con mucho cuidado y lentamente,
como si permitiera que la dulzura penetrara en su corazón.
    Debido a que la cámara de Chi estaba un poco lejos, Jia Shen no podía ver la
forma de la muñeca de azúcar en su mano. Simplemente piensa que el poderoso Chi
de lunes a viernes ha comido azúcar y que ha sido tan lindo, por lo que hay amor y
hay un temperamento encantador indescriptible.
    Jia Shen miró atentamente, el sentimiento en su propio corazón era dulce.
    ......
    Fue un dia soleado. Wu estaba parado en la calle y toda la persona estaba
bronceada.
               
 
 
                        En este momento, la aparición de una figura lo hizo
instantáneamente enérgico.
    ¿De ninguna manera? ¿Ese sueño es tan exacto?
    Wang Shuo cruzó la calle, una cara muy inidentificable, pero también una postura
para caminar muy conocida. Incluso si empujaba el sombrero hasta el borde tan bajo
que el sol aplastaba sus ojos, Wu aún podía ver las malas intenciones en sus ojos.
    "Oye, tú no eres el que ..." Wang Shuo puso una mirada optimista. "¡Gerente
general Wu! Sí, ¿no eres el gerente general de Wu? ¿No te he visto ver en medio
año? ¿Cómo caíste tan bajo?"
    Wu estaba fingiendo que no había escuchado y fue a limpiar el residuo de azúcar
solidificado del marco de madera.
    "Dije que Wu, Gerente General, el año pasado fui a comprar luces y me dijiste: no
tengo que darte dinero" Wang Shuo aprende exageradamente el tono de onda de las
manos grandes y audaces de Wu, "envía este envío al señor Wang! "
    Wu miró débilmente los ojos de Wang Shuo y aún así no habló.
    Wang Shuo sigue siendo ruidoso. "Digo, ¿qué hay de tu familia? ¿Que alguien
como Chi que está dispuesto a renunciar a la industria de la cría de serpientes para
ingresar a la carrera oficial? Lo llamé. ¿Cómo podría no conocerte? Él ..."
    "Ni siquiera eres tu propio hijo padre", dijo Wu sarcásticamente,
    Los labios de Wang Shuo se cerraron de golpe y su rostro instantáneamente se
puso morado.
    En este momento, un hombre con un fuerte campo de humo y una expresión
escalofriante caminó hacia aquí y cuando los transeúntes vieron ... la gente se alejó a
un metro de distancia.
    Wu miró a Wang Xi, sintiendo una especie de regreso a los sueños.
    Como resultado, Wang Xi no había llegado al puesto de Wu y Wang Shuo lo
empujó a tres metros de distancia.
    "Wang Xi ..... Wu dijo que no era el hijo de mis padres".
    "No lo eres". Wang Xi dijo fríamente: "Te he dicho cuántas veces".
    "¿Es esto una broma para ti?" Wang Shuo parecía molesto.
    Wang Xi dijo: "Tratas las palabras de tu hermano como una broma. ¿Cómo puedes
tomar en serio las palabras de los demás?"
    Wang Xi dijo esto, Wang Shuo lo soltó y continuó yendo a Wu.
    Los ojos de Wu penetraron el cuerpo de Wang Shuo y chocaron con los ojos de
Wang, provocando numerosas chispas.
    "¿Sobre qué base dices que no somos hermanos?" preguntó Wang Shuo.
    Wu mostró una mirada que no entendió con él. "Sí, ustedes son medio hermanos".
    Wang Shuo, "....."
    Después de un tiempo, Wu también dijo: "Simplemente recogen a alguien de la
calle y preguntan ... si alguien puede decirles que ambos son hermanos. Están solos,
queridos, ¿dónde se ven ambos? "
    Wang Shuo dijo débilmente: "Incluso si él no es mi hermano, yo soy el hijo
biológico ... Él es el adoptado".
    "Imposible." Wu rio.
    Wang Shuo entrecerró los ojos y miró a Wu. "¿Cómo podría ser imposible?"
    "He visto las fotos de tus padres, todas son bastante blancas".
    Wu mordió intencionalmente la palabra 'blanco' fuertemente.
    La cara de Wang Shuo se congeló por un buen rato. Por fin, no pudo decir nada.
Luego comenzó a gritar: "¡Oye, tú no eres el que ......... Gerente general de Wu! Sí,
¿no eres el gerente general Wu? ¿Cómo caíste en eso?"
               
 
 
                        Wu se sobresaltó durante mucho tiempo y luego él. Wang Shuo casi
arrojó un tazón de jarabe sobre su cabeza.
    Más tarde llegaron dos clientes, Wang Shuo echó un vistazo a este deslumbrante
experto que les soplaba dos rosas, en el pasaje secreto: ¡realmente hay dos!
    Después de que los clientes se fueron, Wang Shuo dijo: "No puedo echarle un
vistazo. Es muy difícil verte. También quiero echarte una mano. Estoy seguro de que
no quieres recibir dinero directamente "Solo puedo comprarte unas pocas muñecas de
azúcar ... para animarte".
    Hablando, dirígete a Wang Xi, "¿De qué hablaste, quieres que sople algo?"
    Wang Shuo está tratando de probar a Wang Xi para ver si se siente tan mal.
    Los ojos de Wang Xi en Wu parecen muy indiferentes, pero de hecho hay un rastro
de luz suave que no se nota fácilmente.
    "Sópleme cien globos".
    Cuando Wang Shuo escuchó esto, apretó los dientes y se rió dos veces.
    "Globos ... ¡Podrías comprar la olla de azúcar para comprarla directamente! No
necesitas salvar el sol ... No estás disfrazado de caridad, ¿tienes frío para la gente?
de esta manera, Wu, soy digno de ti. Me haces volar diez erizos. Te daré 5 ¥. ¿Qué te
parece? "
    La voz de Wu se congeló, "Te daré quinientos dólares. ¡Date prisa por encontrar un
lugar para refrescarte!"
    Wang Shuo sonrió. En realidad, no había nada malicioso en él. Solo quería
despertar a Wu. Para tratar con aquellos que te lastiman en secreto, Wu debe
encontrar el espíritu para defenderse.
    Wang Xi puso su mano sobre el hombro de Wang Shuo y Wang Shuo estaba medio
estremecido. Era como ser embotado por una persona y luego no decía nada.
    "Acabamos de bajar del avión y primero debemos regresar y limpiar y tener tiempo
para hablar". Wang Xi le dijo a Wu.
    Wu asintió con la cabeza. "Hace demasiado calor. Te vas a enfriar rápidamente".
    Wang Xi no dijo nada más, estaba alejando a Wang Shuo.
    Wu rápidamente tomó una muñeca de azúcar que había volado y se dirigió varias
veces a Wang Xi. Saltó y saltó, clavando el palo de la muñeca de azúcar en el oído de
Wang Xi ...
    Wang Shuo sintió un movimiento anormal detrás de él debido a un dolor en el
hombro. No se dio la vuelta por primera vez. Cuando se dio la vuelta por segunda
vez, la muñeca de azúcar en la oreja de Wang Xi había desaparecido.
    Las dudas en los ojos de Wang Shuo se desvanecieron y volvió la cabeza hacia
atrás.
    Wang Xi usó su lengua para limpiar los labios duros y delgados. Simplemente
comió demasiado rápido y no pudo saborear nada.
    Después de que los hermanos Wang se fueron, Wu tocó su bolsillo y realmente
tenía una gran concha de palma. Esto es lo que trajo Wang Xi de la playa. Aprovechó
el terrible esfuerzo de Wang Shuo contra Wu y escondió dinero en secreto en el
bolsillo de Wu.
    Las conchas tienen un efecto nervioso calmante, Wu sintió calor.
    ......
    El día de ponerse al día con Jia Shen, Wu tuvo que comprar mucha cuajada de
frijoles secos y comida picante. Todos eran los favoritos de Chi y él también los envió
a Jia Shen.
    Esta vez, la actitud de Jia Shen fue mucho mejor y también bromeó con Wu.
    "¿No soy un abuelo especial frente a ti? ¿Qué cuidado especial hay en el centro de
detención, pero también me permite enviar comida desde afuera?"
               
 
 
                        Wu dijo alegremente: "Sí, si no te preocupas mucho por él ahora,
¿por qué lo haces?"
    Jia Shen dijo alegremente: "Nunca se atrevió a causar problemas frente a mí.
Siempre habla cortésmente".
    "¿Está él ahora?" Wu pareció sorprendido. "¡Ustedes dos realmente comparten
cosas! Él no hace eso conmigo. Tres oraciones no son precisas".
    Jia Shen levantó su pie contra la pared y pateó la ceniza de sus zapatos con la
mano. Dijo alegremente: "Eso es porque no está familiarizado conmigo".
    Wu dijo de inmediato: "Te equivocas cuando dices esto. Es la misma persona para
desconocidos y conocidos. Presta atención a sus ojos y puede saludar, sin importar si
es de mal genio o mal genio".
    Jia Shen sonrió, como si esperara que Wu continuara.
    ......................
    Capítulo 268 absuelto.
 
 
    ..........................
    Durante el día, Chi estaba aburrido en el centro de detención y jugaba con una
moneda de diez centavos en la mano. Después de girarlo a alta velocidad, se
mantiene firme en el escritorio. Después de jugarlo varias veces, tomó el recogedor
de acero y lo miró cuidadosamente por un momento.
    Luego, Chi colocó el rastrillo de acero en la pared de cemento y lo molió hasta que
el patrón quedó desgastado. Luego se molió finamente con un paño de algodón, se
pulió con pasta de dientes y se usó como un espejo. Al final, las agujas se
enderezaron con el collar enganchado un poco en la parte superior y la fuente hecha
de los puntos perforados era una sensación mate y era hermosa.
     Chi iba a hacer un colgante, con la cara frontal grabada con "" y la parte posterior
grabada con "" y volvió a dárselo a Wu
    Como resultado, acababa de terminar de grabar un "" y el subdirector del centro
de detención lo llamó para hablar.
    " " = Cheng
    "" = Wei
    Cuando Chi regresó, Jia Shen había estado en la sala de prisión y el colgante había
sido llevado al bolsillo de su abrigo.
    "Gracias." Jia Shen le sonrió.
     Chi lo miró con calma y vocalmente.
    "¿Dije que esto es para ti?"
    Jia Shen todavía se ríe. No le importa pero se ríe.
    "No necesito que mientas".
    Después de eso, regresa a la oficina con botas grandes.
    Nadie puede culpar a Jia Shen por su pasión. Esos prisioneros a menudo hacen
algunas artesanías y se las dan a Jia Shen el día de su liberación. ¿Quién puede
pensar en ellos sacando el centro de detención? En particular, las personas como Chi
no carecen de vida. ¿Sacarán esta cosa sin valor?
    Por lo tanto, Jia Shen usó naturalmente este colgante hecho por Chi como un
recuerdo que se entregó antes de salir del centro de detención.
     Chi ya no lo siguió, pero lo volvió a hacer. Solo se grabó una palabra de "Suo Wei"
y el cielo se iluminó poco después de que se terminó.
    En los días siguientes, Wu le pidió a Jia Shen que enviara algo. Hubo un refrigerio
en ropa interior. Jia Shen siempre lo ridiculizaba, diciendo que Wu era como una
niñera de Chi. De una a dos, dos personas estaban familiarizadas, Jia Shen siempre le
decía a Wu lo que tenía miedo de escuchar.
               
 
 
                        "¿He oído que Chi también está haciendo bien en ese sentido?"
    Wu no lo entendió. "¿Qué aspecto es mejor?"
    Jia Shen hizo un gesto con la mano, sugiriendo que Wu debería saberlo.
    Wu lo miró vagamente.
    "No tienes que esconderte conmigo", dijo Jia Shen a quien no le importó. "Cuando
solía ser un guardia de la prisión en la prisión, vi muchas cosas. Ahora me transfieren
al centro de detención y es un poco de convergencia".
    Wu se rió dos veces. "Las cárceles no son lo mismo que la vida cotidiana. Las
cárceles quizás estén fisiológicamente obligadas a hacerlo. En la vida diaria, ¿no es
conveniente mostrar esto descaradamente?"
    Jia Shen también es muy buena. "Tal vez he estado en este entorno durante
mucho tiempo y me han quitado mis pensamientos".
    Wu miró a Jia Shen con una sonrisa en sus labios.
    "Oh ... ¿Es este el mismo asunto para ti ... Al igual que estás en esta condición,
¿qué estás haciendo en las cárceles y centros de detención? Tienes que mirarte a ti
mismo con aquellos que han tenido a sus hijos por un año y medio." ? "
    Jia Shen se rió a carcajadas: "Esas palabras tienen menos éxito, incluso ojos
robados. Incluso si no ves el tipo de boca, no puedes soportarlo. No puedes
soportarlo".
    "¿Se le pide a Chi que lo haga contigo?" Wu preguntó deliberadamente.
    La cara de Jia Shen cambió y lentamente dijo: "Él ... dice ... no hay nada de qué
hablar ... tiene más daño que él".
    "Lo que daña a los niños y los escucha".
    Jia Shen estaba incómoda. "¿Todavía me preguntas? Lo conoces desde hace tantos
años. ¿Todavía sabías cómo es?"
    "Quiero preguntarte." Wu era desvergonzado. "Solo quiero oírte decirlo".
    Jia Shen parecía furiosamente enojada y miró a Wu apresuradamente. "¿Cómo
estás tan mal? ¿No debería preguntarte?"
    "Me dijiste quién me preguntó y dijiste con placer, me alegraría escuchar las
noticias de Chi".
    Jia permaneció en silencio por un momento y luego lo dijo lentamente.
    "Esa noche, él sabía que estaba de servicio, sabía que podía ver el monitor y tenía
que hacerlo mirándome. No viste la mirada descuidada, al igual que estaba actuando
a propósito ..."
    Cuanto más dijo Jia Shen, más roja se puso su cara, la cara de Wu se volvió más y
más negra.
    Pero se contuvo muy bien y no dejó que Jia Shen viera ninguna extrañeza.
También sabía que las palabras de Jia Shen eran media mierda. Cada celda tiene una
cámara y cada detenido no puede evitar esto. Como Jia Shen solo vio a Chi, no era de
Chi, sino el problema de Jia Shen.
    Wu no es consciente del aire ambiguo. Él sabe que alguien está espiando y tiene
que estar en ese período de tiempo. Simplemente no sabía que Jia Shen miraba el
monitor toda la noche y día. !
    "Oye ... no estabas duro en ese momento?" Wu preguntó amablemente,
astutamente.
    Los ojos de Jia Shen están biselados. "¿Por qué debería ser duro?"
    La cara de Wu tenía calambres abdominales: me dijiste que era casi demasiado
rápido. En ese momento, no era difícil de ver. Quien creyo?
    Después de un tiempo, Jia Shen agregó: "¡Todavía miraba la cámara conmigo!"
               
 
 
                        La boca de Wu estaba bombeada, "¿coqueteó contigo?"
    Jia Shen Yue dijo más y más vigorosamente: "¡No lo sabes! Es particularmente
vergonzoso. Se comió una paleta en su celda durante el día. Y no estaba masticando,
sino que mordía, era como un niño comiendo azúcar ! Lo dices ... ¿no es esto
coqueteo?
    Wu dijo obedientemente: "Por lo general, no come azúcar, por lo que ciertamente
es intencional".
    Jia Shen esperó un momento antes de mirar el reloj y decir: "Tendré que ir a
trabajar a tiempo".
    Wu dijo: "No olvides enviarle estas cosas a Chi".
    Jia Shen simula ser una expresión impaciente. "¿Enviarlo de nuevo? ¿Por qué
haces tanto? ¿Por qué no puedes estar tan acostumbrado a él más tarde? Es decir, si
él no tiene una sentencia de cárcel, realmente tienes que sentenciar por tres o cinco
años. Debes no gastado?
    "Si realmente es sentenciado por tres o cinco años, ¡no me apresuraré a darle
más! Me temo que será liberado dentro de tres o cinco días. Tengo que ignorar el
significado de los últimos días. Debe asegúrate de no tener conciencia .. "
    Wu dijo con facilidad. Cuando escuchó que Jia Shen dijo que Chi podría ser
liberado en 3-5 años, estaba un poco preocupado.
    La cara de Jia Shen cambió. "Sí, todavía tiene un juicio en tres días".
    Después de eso, Wu no sabía qué pensar ... y Jia Shen no habló durante mucho
tiempo.
    Wu le dio unas palmaditas en el hombro. "Vas a trabajar. Me tengo que ir".
    "Okay."
    Durante los siguientes dos días, Wu estuvo completamente despierto. Hace unos
días, tenía tanto sueño que podía tomar un lugar por un tiempo. Ahora él no tiene
sueño por completo. Estaba mirando el dial todas las noches, contando el número de
vueltas seguidas, contando cuántas vueltas hasta que Chi pueda regresar.
    Aunque Guo Cheng Yu repetidamente prometió que Chi no tendría nada de malo,
Wu aún temía por Chi ... Este tipo de preocupaciones creció a medida que se
acercaba el día de la sesión de la corte e incluso era posible que Wu
    La noche anterior a la sesión de la corte, Jiang Xiao Shuai llamó a Wu. "¿Te
gustaría ir a asistir? Si quieres ir, Guo Zi puede ayudarte a aplicar ..."
    "No hay necesidad." Wu interrumpió a Jiang Xiao Shuai. "Todavía estoy esperando
honestamente. Su papá definitivamente no está dispuesto a verme".
    De hecho, el hecho de que los padres de Chi son principalmente secundarios a Wu.
No quería ver a Chi ser liberado, pero no quería ver a Chi siendo atrapado
nuevamente. Si realmente quieres obligarlo, se estrellará en ese mismo momento.
    Por lo tanto, el día de la sesión de prueba de Chi, Wu continuó como de costumbre.
    Tres días y tres noches, Wu no cerró los ojos, junto con la preocupación ... Wu
estaba mareado. En particular, hay una gran cantidad de invitados este día, Wu
soplaba desesperadamente, su cerebro tiene una deficiencia severa de oxígeno, hay
una especie de sensación de caminar a través de las nubes.
    Finalmente, después de la hora del almuerzo, los trabajadores volvieron al trabajo,
los estudiantes van a la escuela, Wu puede descansar un rato.
    Su ropa estaba empapada de sudor y no sabía dónde encontrar un lugar fresco.
Solo quédate quieto y quédate, dejando caer las gotas de sudor. Viendo el teléfono
móvil constantemente, desde las 9:00 am hasta el presente, no ha habido noticias.
               
 
 
                        A medida que pasaba el tiempo, Wu sudaba más y más sudor y tenía
la cara roja.
    En este momento, de repente una corriente de agua golpeó a Wu desde la parte
trasera, golpeó a Wu en el cuello y lo apuñaló despierto
    Wu estaba ansioso por darse la vuelta para ver quién era y una columna de agua
volvió a aplastarle la cara y casi lo mata. Mientras bloqueaba el agua de su rostro,
escuchó a Jiang Xiao Shuai de la risa a su lado.
    "Te ves un poco mareado".
    Aún no terminado, Jiang Xiao Shuai usó una pistola de agua para dispararle a la
boca de Wu. Wu chupó por un rato escondiéndose, pero luego no pudo esconderse y
tiró el puesto y comenzó a correr. Jiang Xiao Shuai lo persiguió.
    Más tarde, la pistola de agua de Jiang Xiao Shuai no tenía agua y primero tuvo que
rellenarla. Wu pudo descansar.
    Wu estaba completamente fresco ahora y el viento soplaba en ambas piernas.
    Wu jadeó mientras jadeaba Jiang Xiao Shuai, en este momento, el auto de Guo
Cheng Yu de repente se detuvo.
    "Haces algo sobre Jiang Xiao Shuai. ¡Él agarró la pistola de agua y me roció!" Wu
se lamentó.
    Guo Cheng Yu dijo: "Estás aquí esperándome. Te traeré una toalla del auto".
    Como resultado, no trajeron la toalla y se usaron dos pistolas de agua de gran
presión extragrandes y continuaron golpeando hacia Wu.
    Wu gruñó en su corazón: Tu pareja de adúlteros, perros, hombres y niños,
aprovechando la ausencia de Chi para asociarse y acosarme. Wu estaba corriendo
todo el camino y sus pulmones estaban a punto de explotar. Entró en un pequeño
callejón y evitó el ataque de dos lados de Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu.
    Wu se asfixió bajo el piso y sus ojos fueron observados de cerca, protegiéndose
contra Guo Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai.
    De repente, un globo lleno de agua explotó sobre su cabeza.
    "hijo de puta, ¿quién es?"
    Wu levantó la vista y vio a Wang Shuo mirando hacia la ventana del segundo piso.
    "¡Wu Ge!"
    Después de eso, se arrojaron numerosos globos desde el edificio, todos con agua y
Wu se escabulló.
    Wang Shuo sonrió. "... sopló un globo. Te dejé volar un globo ..."
    Wu huyó hacia el este, corrió hacia un punto de inflexión y se estrelló contra una
figura alta.
    Mirando hacia arriba, la cara fría de Wang Xi emitía la luz del Salvador.
    "¡Sálvame!" Wu estaba tan emocionado que él "........"
    Wu aún no ha terminado, Wang Xi dibujó una tubería de agua, le dio a Wu un
chorro de agua directo. Esta vez, Wu no pudo escapar y fue derribado al suelo.
    Pronto, vinieron Guo Cheng Yu, Jiang Xiao Shuai y Wang Shuo. Cuatro personas
aprovecharon los últimos minutos de la ausencia de Chi y comenzaron a abusar
brutalmente de Wu. ¡El matón se llamaba genial!
    Después de más de cuatro horas de pruebas ... Chi lado finalmente llegó a su fin.
Como dijo Guo Cheng Yu, debido a la evidencia insuficiente, Chi fue liberado
directamente en la corte.
    Chi no se sintió aliviado hasta que los jueces terminaron de leer.
    Finalmente, Chi salió por la puerta del tribunal acompañado por su familia.
               
 
 
                        El auto con Chi Yuan estaba estacionado en la puerta de la cancha.
Chi tomó la llave directamente y se sentó en el asiento del conductor.
    "Esta vez tu hijo es suerte ..."
     Chi Yuan aún no ha dicho nada. Chi Cheng pierna como en el acelerador y el
coche se está alejando! Dejando a Chi Yuan tambaleándose en su lugar.
    Pensó que Chi Cheng estaría con las dos personas que se preocupan por él durante
muchos días, que los iba a llevar a casa en su propio automóvil, ¿cómo crees que lo
hizo este animal? ... condujo el automóvil de inmediato y dejó a los dos viejos en el
polvo
    Zhong Wen Yu se preguntó, este hijo está ansioso por hacer qué? ¡Ni siquiera dijo
hola!
     Chi Yuan gritó con una expresión de mal humor. "¡Está muerto!"
    ....................
    Capítulo 269 durmiendo.
 
 
    .........................
 
 
    Wu estaba torpemente atrapado en la esquina de la pared. Tres pistolas de agua
dispararon en sus áreas frágiles. Incontables "bombas de agua" se estrellaron contra
él como lluvia y Wu quiso pedir ayuda. Una tubería de agua se enjuagó de pies a
cabeza y le dio a Wu por completo. Wu estaba aterrorizado de tener un corazón
genial ...
    "¡Naciste en un grupo de piedras subterráneas!"
    "Cuando Lao Tzu (yo) se levante de nuevo, los atará y los arrojará a todos a la
zanja".
    "¡Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
    "......."
    Cuanto más horrible les gritaba Wu ... más agresivos eran los cuatro matones.
    Jiang Xiao Shuai estuvo reprimido durante tanto tiempo con Wu, ¿cómo no puede
desahogarse? Guo Cheng Yu corrió hacia el oeste para nadar con Chi, pero también
por tantos problemas, esta deuda debe resolverse. Wang Shuo se esforzó durante
medio año y durante mucho tiempo quiso encontrar una oportunidad para vengarse
de Wu. Wang Xi está mirando a Wu y cree que tiene demasiado calor y realmente
quiere hacerlo genial ...
    Cuatro personas estaban intimidando y, de repente, una poderosa cortina de agua
los golpeó por la espalda y casi llevó a dos niños oso, Jiang Xiao Shuai y Wang Shuo,
al suelo.
    Guo Cheng Yu abrazó su rostro y lo miró con los ojos cerrados.
    Dios chicos! ¡Un camión de rociado de agua aparece a la vista!
    El conductor era un Gangzi. Escuchó la carta de ataque temprano y alquiló un
chorro de agua para rescatarlo. Nuestros adultos ofensivos se pararon en espléndidas
posiciones en el automóvil, con pistolas de mano para rociar ferozmente contra los
cuatro bastardos.
    Tan pronto como Wu ve a Gangzi, inmediatamente tiene mucha energía. Se
levantó del suelo, recogiendo la pistola de agua de Jiang Xiao Shuai, lo roció con
locura.
    Después de que Jiang Xiao Shuai estaba completamente empapado, Wu
nuevamente señaló a Wang Shuo y gritó: "¡Salpíralo! ¡Rocíalo!"
    Nadie en el lado Chi roció Wang Xi. Al ordenarle a Gangzi que conduzca, la tubería
de agua con sus brazos gruesos se balancea y gira a derecha e izquierda,
persiguiendo y persiguiendo.
    Hubo una feroz batalla en este lado. Hubo un grito de impotencia por parte de Wu
al otro lado.
    "¡Oh, vamos! ¡Van a tratar conmigo!"
               
 
 
                         Chi saltó del auto y le entregó a Gangzi la responsabilidad total de
tratar con Wang Xi. Se apresuró al frente de Wu a toda prisa y lo puso en sus brazos
y lo protegió para evitar los globos de las tres personas y correr con él al camión
rociador.
    Como resultado, el equipo automático de rociado de agua en el automóvil Gangzi
aún no ha comenzado y Wang Xi saltó y colgó la mitad de la puerta. El duro codo de
hierro y acero apenas golpeó la puerta y la cerró directamente hacia abajo.
    Cuando Chi vio que la situación iba mal, rápidamente se apresuró en la dirección
opuesta con Wu.
    "¡Sube al auto!"
    Guo Cheng Yu gritó en voz alta, primero pisando el camión rociador, Wang Shuo
también lo siguió. El más estúpido de ellos es Jiang Xiao-Shuai, cuando salta, resbala
y resbala. No solo no se sube al auto, sino que casi se desliza debajo del mismo ...
Afortunadamente, Guo Cheng Yu respondió rápidamente y tiró de Jiang Xiao Shuai a
tiempo.
    "Realmente eres un desperdicio!" Wang Shuo sonrió a Jiang Xiao Shuai.
    Como resultado, el auto de Wang Xi arrancó demasiado rápido y Wang Shuo fue
expulsado del auto ... aterrizó con una cara incierta. Afortunadamente, el fondo del
lugar estaba empapado en primer lugar
   
 
    "Wang Xi, ¡que se joda tu tío!"
    "Guo Zi, un viejo amigo, conoces a Jiang Xiao Shuai, ¿cómo no puedes ayudarme?"
    Wang Shuo felizmente lo persiguió por un tiempo, pero afortunadamente Wang Xi
lo encontró y temporalmente estacionó el auto y dejó que Guo Cheng Yu y Jiang Xiao
Shuai lo arrastraran.
    Después de que los cuatro hombres lograron arrebatar las "armas" de Chi, Chi y
Wu no tuvieron rebelión.
    Gangzi condujo directamente a Wu fuera del lugar con un triciclo y lo dejó correr
rápidamente ...
    Al principio, Chi se sentaba al frente y Wu estaba sentado atrás, pero el agua fluía
por detrás. Entonces Chi jaló a Wu hacia su pierna y lo envolvió en su ropa, tan fuerte
que no dejará que el agua golpee a Wu directamente.
    Wang Shuo vio esta escena, su chillido de resentimiento en sus fosas nasales chilló
y gritó: "¡Dame la pipa!"
    Luego agarró la tubería de agua y aumentó la presión sobre el agua.
    La cara de Wu estaba pegada al pecho de Chi y pidió ayuda mientras se reía. Las
gotas de agua que se acumularon en el cofre no pudo decir si estaban cayendo del
collar de Chi o las lágrimas que Wu lloró.
    Por último, Chi se precipitó en un pequeño callejón con una unidad de tres ruedas
eléctrica y el aspersor no podía entrar.
    Wu se quitó la chaqueta y disfrutó mirándolo durante mucho tiempo.
     Chi volvió la cara hacia la cara de Wu y se sintió angustiado.
    Luego, te estacionó frente a la tienda.
    "Voy a comprar una toalla y me esperas".
    Wu lo sostuvo, "¿Tienes dinero?"
     Chi tocó un bolsillo y los cambios que acababan de instalarse no sabía dónde
colocarlos. Cuando Wu tiró el puesto ... el dinero se había ido.
     Chi se quitó la camiseta y escurrió el agua.
    Wu miró los fuertes músculos del pecho de Chi.
               
 
 
                        "¿Qué estás mirando?" Chi golpeó la cabeza de Wu
    Wu sonrió. "Nada."
    Los dos hombres subieron nuevamente al auto, esta vez con Chi abierto frente a él
y Wu estaba detrás de él. Dos manos empujaron la cabeza de Chi y ocasionalmente
usaron sus dedos para burlarse de sus rasgos angulares. El corazón vacío se llenó al
instante.
    El sol estaba tomando el sol, soplaba el viento cálido y el cabello y la ropa de los
dos hombres iban hasta el final.
    Al final, Chi todavía condujo el automóvil a la casa de Guo Cheng Yus.
    Jiang Xiao Shuai puso el agua caliente para ambas personas (Wu y Chi). No miró el
chapoteo cuando estaba salpicando agua. También es un poco ambiguo cuando son
íntimos. El aroma natural de sándalo flota en el baño, una gran bañera estilo barril y
una función de masaje. El agua está rociada con aceites esenciales, que pueden
aliviar la fatiga, incluso si es para Chi atrapar el polvo.
    Con casi un mes de diferencia, con el contacto con la piel nuevamente, el sabor no
es el mismo.
     Chi estaba sentado al borde de la bañera. Una pierna está doblada y una pierna
estirada. Debajo del pelo flotante hay un enorme dragón. Todo el falo masculino está
de pie. Wu se apoyó contra su hombro y después de que sus ojos perezosos barrieron
sus hombros, se volvió hacia su rostro.
     Chi miró hacia abajo y vio la cabeza de Wu entrecerrando los ojos y sus grandes
ojos mirándolo. Chi estaba cargado de una mirada incómoda a Wu y Wu sonrió y se
rió para que Chi no pudiera decir lo que le gustaba.
     Chi golpea una mano y golpea la de Wu entre sus piernas y brazos.
    Wu bostezó y apoyó la cabeza perezosamente en los hombros de Chi.
     Chi sintió que esta es la cosa más feliz del mundo.
    "¿te duele la cabeza?"
    Wu dijo: "... más o menos".
     Chi odia no poder ayudar a Wu, pero estas cuatro personas realmente jugaron con
fuego. Luego, con una mano sosteniendo la cabeza de Wu, Chi usó otra mano para
masajearlo y elevar la temperatura del agua para dispersar el frío en la piel de Wu
    Wu, que disfrutaba del servicio de Chi, trepó con la punta de los dedos a lo largo
de la zanja del cofre y finalmente atrapó un colgante que colgaba de su cuello. Volteó
suavemente y vio la palabra "Suo Wei" en la parte de atrás.
    "¿Qué hiciste esto?" Wu preguntó.
     Chi casi lloró.
    "¡Oh, no está mal!"
    Wu sonrió con la boca y sonrió, mirando a Chi con sus ojos malvados.
     El pecho de Chi parecía llevar una pieza de uno o más, respirando
momentáneamente más pesado y sus brazos fueron a tirar de la cabeza de Wu y
besaron profundamente.
    Wu también comenzó a sollozar dos veces más antes de dormir gradualmente
    Cuando Chi sacó la boca oculta ... Wu se había quedado dormido.
     Chi, un hombre tan rudo, solo puede lavar la cabeza de Wu con paciencia y
cuidado meticuloso. También es raro. Dibujaba agua sobre el cabello de Wu y siempre
tocaba su rostro cuando lo dejaba. Particularmente indescriptible, Chi trató de frotar a
Wu en su corazón y en el proceso lo había lastimado (Wu).
    Durante los tres días y las tres noches, Wu no durmió, más una serie de falta de
sueño previa, de modo que por el espíritu de relajación total ........ Wu se durmió día
y noche.
               
 
 
                        Por la noche, Jiang Xiao Shuai entró y justo cuando quería hablar.
Fue bloqueado por un ojo de advertencia de Chi
    Al ver que Wu aún dormía, Jiang Xiao Shuai entendió al instante y cerró la puerta a
la ligera.
    Al mediodía del día siguiente, Jiang Xiao Shuai presionó nuevamente y se encontró
con la misma situación.
    Jiang Xiao Shuai volvió a salir.
    Por la noche, Jiang Xiao Shuai volvió a ver este escenario y no pudo evitar entrar
en la habitación.
    "¿Qué es?" Chi miró a Jiang Xiao Shuai con su mirada cautelosa.
    Jiang Xiao Shuai llevó sus dedos a la nariz de Wu y dijo débilmente: "¡Quiero ver si
todavía está vivo!"
    Tonterías, él es cálido en brazos, ¿cómo puede estar muerto?
    Después de que Jiang Xiao Shuai salió, Guo Cheng Yu preguntó: "¿Qué pasa? ¿No
se ha despertado todavía?"
    "¡Si!"
    Guo Cheng Yu dijo: "¡Chi tiene que comer!"
    Jiang Xiao Shuai lanzó un grito frío: "¡Tiene que darse por vencido! No te muevas a
ese movimiento, luego sostenlo ...... No puedo, no puedo soportar y lírico".
    Guo Cheng Yu no dijo nada. Fue directamente al restaurante y ordenó una comida.
Fue enviado a la habitación en la que se alojaba Chi.
    Antes de irse, Guo también corrió un qn a Chi.
    "¡Estás realmente donde estás!"
    ¿Qué es este hombre que tienes en tus brazos?
    A: Es mi antepasado vivo.
    En la tercera mañana, Wang Shuo se acercó.
    Preguntó en voz alta desde las escaleras: "¿Ambos son? ¿Volvieron?"
    "¡Oh!" Jiang Xiao Shuai bajó la voz para recordarle a Wang Shuo. "Una pequeña
voz, él todavía está dormido".
    "¿Qué hora es ... todavía está dormido?"
    Jiang Xiao Shuai habló sobre la situación específica y Wang Shuo.
    Wang Shuo se sorprendió hasta el pecho y no pudo decir si estaba ciego o no podía
soportarlo. En ese momento, roció algo como: "Joder, ¿es tan hipócrita? No creo en
este mal, estoy paralizado, ¿cómo puedo dejarlo caer?"
    Diciendo que Wang Shuo no tiene miedo de morir para cantar en la entrada de Chi,
no solo canta en voz alta, sino que también se queda sin melodía.
    Wu estaba particularmente inquieto y se volvió dos veces en brazos de Chi.
     Chi lo puso suavemente sobre la cama y abrió la puerta para salir.
    Wang Shuo estaba felizmente cantando. La parte posterior de su cabeza estaba
sujeta por una mano grande ...
    "¿Estás buscando una paliza?"
    En la habitación, Wu escuchó una fuerte ira de Chi y su boca levantó una sonrisa
maliciosa.
 
    ....................
    Capítulo 270 no es fácil.
    ........................
    Después de que Chi regresó, Wu hasta se negó a hacer algo ... Chi le preguntó si
quería comer algo. Wu solo sacudió la cabeza y cuando Chi le preguntó si quería ir al
baño. Wu sacudió la cabeza. Chi tuvo que darse por vencido y lo sostuvo por unas
horas.
               
 
 
                        Hasta la noche, Wu estaba completamente dormido.
    Sin embargo, debido al esfuerzo excesivo hace algún tiempo, continuó durmiendo
durante tanto tiempo sin comida ni bebida. Wu sintió que su cuerpo todavía estaba
débil y no tenía confianza para hablar.
    "¿Hambriento?" Chi le preguntó.
    Wu asintió, "... un poco".
     Chi fue a la cocina para calentar algunas comidas preparadas y se las llevó
directamente a Wu a la habitación. Después de que Wu había comido unos cuantos
bocados, su sentido del gusto se restableció y hubo una sensación de querer comer
sin suficiente comida.
    "Despacio, come despacio". Estoy hablando de el.
    Wu dijo: "¡Tengo hambre!"
    Chi es duro. "Quizás tengas hambre pero también necesitas comer un poco más
lento o no puedes digerirlo".
    Wu ignoró a Chi y todavía se atiborraba de comida. Chi colocó un espejo
directamente frente a Wu. Wu solo lo miró y comenzó a masticar lentamente.
    Tres tazones de arroz, dos sopas y dos tazones de sopa de carne, serían
completamente eliminados. Esta vez, Wu estaba completamente harto y su cuerpo
estaba lleno de vigor. Incluso sus ojos eran brillantes.
    "Sí, ¿cuándo irás a casa a verlos?" preguntó Wu.
     Chi dijo: "Mañana".
    "¿Esperarás hasta mañana? Tus padres están muy preocupados por tu negocio.
Deberías volver ahora".
    "¿Qué hora es en este momento?" Chi saltó alrededor de la frente de Wu. "Habían
descansado pronto. ¡Hablemos de eso mañana!"
    Wu descubrió que ahora eran las 11 de la noche. Dormió dos días y dos noches y
esa imagen es definitivamente vergonzosa. Luego fue al baño y se cepilló la cara y se
duchó y salió con un espíritu refrescado instantáneamente.
     La poderosa forma de Chi se extiende a horcajadas sobre el sofá y sus grandes
manos se inclinan hacia Wu.
    "Dabao, ven y siéntate en mi regazo".
    Wu era como un hombre grande rehusado a someterse. "No vendré".
    "Ven aquí", dijo Chi suavemente. "No te he besado en mucho tiempo".
    Wu pensó: ¿ como si fuera un tonto? ¿Cuántas veces robaste mi beso cuando
dormí en estos dos días? No pienses que no lo sé .
    Sin embargo, aparte de esto durante mucho tiempo, Wu sintió que Chi estaba
pensando en el konjac. Chi estaba tan enganchado por él que Wu no pudo soportar la
tentación, pero aún así caminó hacia Chi con una expresión renuente.
    Cuando Wu vio que todavía había un metro de distancia de Chi, Chi se inclinó hacia
delante y abrazó a Wu. Luego lo arrastró a su regazo.
    Luego, besó a dos en la mejilla de Wu.
    Por lo general, Chi siempre está comiendo directamente sus labios y mordiéndose
la lengua y lamiéndose el cuello. De repente, Chi le dio un beso en la cara. Con el
cuello levantado y las raíces de las orejas completamente rojas, Wu sonrió
amablemente: "¿Qué estás haciendo?"
     Chi también se rió, sonrió y retorció las orejas de Wu. Él dijo: "No te he visto en
algunas semanas, ¿pero he visto a tu esposo afuera?"
    "¿Qué dijiste?" Wu no estaba de humor para la falsedad. "No abras la boca ...
¿quién es mi esposo?"
     Chi se frotó la barbilla con la clavícula y el pecho de Wu y Wu se pellizcó la cintura
y jadeó.
 
               
 
 
                        Chi dijo en un tono ridículo: "¿Quién dijo que él es mi esposo? Quien
te está hablando ahora es quien soy".
    Wu finalmente logró detener el comportamiento desaliñado de Chi. Sosteniendo su
cabello en la mano, preguntó con desdén: "¿Te estabas masturbando
intencionalmente en el turno de Jia Shen?"
     Las grandes manos de Chi apretaron el culo de Wu, lo fijaron a su propia
entrepierna y lo dejaron sentir completamente la dureza del dragón viviente
    "No quise hacerlo. ¿No lo sabías tú mismo?"
    Wu movió las nalgas hacia la esquina del lado de Chi, unos centímetros atrás,
estaba evitando el contacto cercano con su parte.
    Luego le devolvió un tono amargo. "No lo sé."
     Chi volvió a mover el culo de Wu: "¿No lo sabes?"
    Wu retrocedió, "No sé"
     Chi se movió de nuevo y Wu se alejó ... Los dos hombres trataron de tirar del
movimiento de la sierra y frotarlo por un momento.
    Hasta que la respiración de Wu estuvo completamente desordenada, luchó por
ponerse de pie y murmuró en su boca: "No hagas un escándalo ... Detente ..."
     Chi no solo no dejó que Wu bajara, sino que también levantó su bata de baño y
admiró la pequeña tienda que fue criada por el pájaro duro de Wu. Luego, con un
chasquido, la ropa interior se abrió por un gran agujero y la mano de Chi la atravesó.
    "Um ... uh ..."
     Las articulaciones de los brazos de Wu fueron atrapadas por Chi de mala manera y
sus axilas temblaron, emitiendo un ruido irritante.
     La mano de Chi se desliza hacia el agujero de Wu y las yemas de los dedos
ásperas lo levantan suavemente hacia arriba.
    "qué ......"
    Wu inmediatamente retiró los dedos de un pequeño agujero y subconscientemente
empujó su brazo.
     Las dos grandes manos de Chi agarraron la cintura de Wu y lo empujaron hacia la
rodilla.
    Después de que Wu pensó que Chi estaba a punto de dejarlo ir, Chi
repentinamente tomó sus piernas y se estiró, haciendo que las dos piernas de Wu se
extendieran sobre sus rodillas.
    Las aletas de los brazos se abrieron instantáneamente y la boca del horno quedó
expuesta bajo la línea de visión.
    Wu se enfureció.
     Los dedos de Chi sondearon en la boca del horno con aceite lubricante y
observaron el cambio de la boca del horno de forma intuitiva y cuidadosa.
    Cuando el dedo de Chi no entró en la media raíz, la boca del horno se encogió de
repente y Wu gritó con un grito.
    "No ... no ..."
    Sin embargo, en Chi intensificó sus movimientos y pinchó los puntos de Wu, cada
uno de los cuales es ambiguo y preciso.
    "No ... estoy ... estoy ..."
    Wu distorsionó sus expresiones faciales para expresar sus gritos de placer.
     Chi agarró el largo cabello de Wu y obligó a su hermoso rostro a mirarlo. Él dijo:
"Te vi en mis sueños".
    Diciendo que otro dedo se apretó, provocando violentamente la boca del
crisantemo que Wu no había usado durante unos días.
    El culo de Wu se retorció y retorció en las piernas de Chi y los dedos de Chi
persiguieron la parte superior. Al final, Wu sintió un choque y la ropa interior
desgarrada estaba mojada
     Chi ha sido durante mucho tiempo duro y gruñendo. Tal vez fue hace demasiado
tiempo. Era un hambre demasiado fuerte para Wu ... El dragón rugiente en
pantalones de Chi era más duro de lo habitual y era tan duro como una barra de
acero.
    Chi dejó que Wu se tragara el agujero lentamente y el resultado solo había entrado
en la mitad. El glande alcanzó la protuberancia de Wu. Wu inmediatamente sollozó y
no dijo nada ... no podía sentarse.
     Chi cerró de golpe el agujero de Wu, lo metió todo y Wu se hinchó de horror,
tirando de su cabello.
    "Duele ... duele ..."
     Chi esperó y él estaba calmando apasionadamente a Wu besando los labios de
Wu. No fue hasta que el gemido de Wu se hizo pequeño, que Chi entró y salió
violentamente.
    "... ah ... JB es duro ..."
     Chi estaba lamiendo el pezón de Wu y le preguntó: "¿has estado cómodo?"
    Wu era muy tímido y disgustado. "Es tan cómodo ... Está bien ... Ah ...
    Después de una ronda, Wu estaba acostado en la cama y le dijo a Chi en la cara:
"Pero duele".
    "Déjame ver."
     Chi dijo, abriendo de golpe las mejillas de Wu y viendo el agujero rosa hinchado y
goteando el fluido corporal de Chi.
     La lengua de Chi lo lamió.
    1] ...... eso es solo ugggh
    Debido a que lo había insertado una locura gigante, el agujero de Wu no estaba
completamente cerrado y era excepcionalmente sensible. Después de que la pesada
lengua de Chi barrió las arrugas hinchadas, metió la lengua dentro.
    1] ...... eso es omg ... ugggh
    El cuerpo de Wu se sorprendió de inmediato como una descarga eléctrica. Con
ambas manos aferradas a las sábanas, las nalgas de Wu se balancearon y giraron
hacia la izquierda y Wu disparó cum sin un momento.
    Luego, Chi convirtió a Wu en una posición de tropiezo, mantenía las piernas hacia
abajo y empujaba el trasero para continuar lamiendo.
    "No está bien ... estoy ... te lo ruego ... ah ..."
    Wu trató con fuerza de agarrar el cabello de Chi y fue descontrolado. En frente de
una acción, hay semen en el agua y la emoción no puede ser reprimida.
    Se produjo otra feroz batalla, Wu aulló que toda la parte superior del cuerpo había
dejado las sábanas. Con la mano sobre el cuello de Chi, lloró un par de veces y su
suavidad cayó en sus brazos.
    Los dos dijeron que les encantó el momento y la mano de Wu se extendió entre las
piernas de Chi. Jugó con el gigante "hinchado" y sus ojos estaban mareados de
impunidad.
     Chi calmó su aliento y fingió no preguntar: "¿Qué estás haciendo?"
    Wu no habló y sus codos presionaron contra el cuello de Chi, royendo
ansiosamente la garganta sexy de Chi. Chi estaba enrojecido en sus ojos, respiraba
con dificultad y las grandes gotas de sudor se agachaban lentamente por su cuello.
    .........................