Cap 141

hasta el 150
 
 
                        Ch141: ¡Vamos!
    Después de que las mejillas de Wu se apretaron, salió una expresión de alivio.
Meng Tao todavía estaba parado al lado del fregadero. Vio a Wu orinar y salió con una
sonrisa como debería.
 
 
    "¡Venga!"
    Joder, estás en mi auto y sigues mostrando vandalismo ... ¿cómo tienes la audacia
de obligarme a orinar más rápido? !
    Si no hubiera sido aceptado de antemano para dar, Wu no diría nada y no le daría
un impulso a esa persona.
    Cuando los dos hombres simplemente caminaron hacia el costado del automóvil,
Meng Tao olió una sensación extraña. Miró alrededor atentamente y lo puso sobre un
hombre que no estaba muy lejos. Casualmente, el hombre también lo tenía a la vista.
    Meng Tao de repente se dio cuenta de que estaba en una posición desventajosa.
Inmediatamente abrió la puerta y metió la pierna adentro. Apresuradamente corrió a
Wu. "Vamos en coche!"
    "¿Cuál es tu maldita prisa?" Wu todavía no tenía prisa.
    Meng Tao frecuentemente miraba hacia atrás y estaba muy nervioso, casi
depositando todas sus esperanzas en el volante de Wu.
    "Rápido, date prisa. Alguien me persigue por detrás".
    Wu estaba más tranquilo que Meng. Rápidamente encendió el auto y aceleró
mientras se quejaba: "¿Estás filmando un drama de televisión?"
    Meng Tao lo ignoró y solo miró el espejo retrovisor.
    El hombre que estaba mirando a Meng Tao era Li Wang. Casi acababa de
determinar la identidad de la otra persona. Meng Tao huyó en un automóvil conducido
por Wu. Li Wang informó rápidamente a otros amigos y juntos que comenzaron a
perseguir el automóvil.
    Wu no esperaba tener la oportunidad de viajar en automóvil y luego quedar
atrapado en una persecución.
    "¡Gira hacia el este!" Wu fue dirigida por Meng Tao.
    Después de que Wu se movió constantemente hacia el este, Meng Tao estaba
diciendo "¿No te dije que giraras hacia el este? ¿Por qué giraste hacia el oeste?"
    "Gran Hermano, esto es Oriente".
    Meng Tao se frotó las cejas con un humor sombrío. "Lo siento, estaba confundido".
    En el lado opuesto del automóvil, Wu pisó el acelerador y pasó junto al automóvil a
su lado ... pasó volando por el automóvil de manera emocionante y luego se metió en
el callejón y comenzó a dar vueltas en los callejones interiores.
    Li Wang pronto entró, pero porque el camino era estrecho y su auto era ancho. No
podría conducir en la intersección por donde pasó Wu. Cuando estaba ansioso por
rascarse la cabeza, de repente recibió una llamada de su hermano.
    "Wang, ¿estás viendo el auto de Chi? ¿Lo ves?"
    Li Wang perdió la cabeza y casi golpeó la basura.
    "¡Por supuesto que puedo claramente! ¡Creo que ese chico cerca de ti se convierte
en un viejo imbécil gris! ¿Es tu visión defectuosa y ver un auto equivocado?"
    "¡Sí! El pequeño Zhou Zi y yo estamos mirando el auto. ¿Cómo podríamos estar
equivocados?"
    Li Wang agregó: "Me dices el número de la placa".
    La otra parte lo cantó dos veces.
    Li Wang expuso el extraño color en su rostro, este es el último auto en el arsenal
de autos de Chi y ahora siempre ha sido conducido por Wu. ¿Ese niño coludió en
secreto con Wu para acercarse a Jiang Xiao Shuai?
               
 
 
                        Al pensar en esto, Li Wang llamó apresuradamente a Guo Cheng Yu y
esta noticia urgente debe ser reportada.
    Después de que Guo Cheng Yu respondió la llamada, Li Wang le contó sobre la
situación.
   
 
    "Está bien, lo sé".
    Después de colgar, Guo Cheng Yu volvió a marcar el número de Wu.
    "¿Dónde estás?" preguntó Guo Cheng Yu.
    Wu dijo con impaciencia: "Estoy haciendo algo en el camino. ¡Te hablaré más
tarde!"
    "¿Estás solo?"
    "Hay otro jinete conmigo".
    Terminado, Wu arrojó el teléfono directamente a un lado, continúa conduciendo
hacia la izquierda y hacia la derecha parpadeando como una pelota alrededor del
laberinto en varios carriles de un lado a otro.
    El sentido de dirección de Meng Tao no era lo suficientemente claro y estaba tan
asustado que no pudo encontrar el punto Norte.
    "¿Puedes hacerlo?" Meng Tao cuestionó a Wu.
    Wu se relajó y dijo: "No te atrevas a decir nada sobre mis habilidades para
conducir. Nadie sabe cómo salir de estos suburbios ... pero yo sí ... Me encanta
pasear por estos suburbios cuando salir por la noche. El juego más querido es ir de
este bar a aquel ... Los callejones, todos los bares están encadenados, no se pueden
distinguir fácilmente "
    Meng Tao se rió, de hecho muy en línea con el hombre con ojos y mentes
animadas, que ayudó a un extraño, ¿ah?
    Guo Cheng Yu llamó a Li Wang y le dijo: "Deja de perseguirlo".
    "¿Debemos dejar de perseguirlo?" Li Wang lo confirmó nuevamente.
    Guo Cheng Yu tarareó claramente.
    Li Wang informó a otras personas que todos los vehículos habían sido retirados ...
    Sintiéndose completamente conmocionado después de dejar atrás a ese grupo de
personas, Wu sintió un gran alivio y finalmente salió de los callejones, hacia la
carretera.
    En este momento, Meng Tao miró a Wu y él miró desde las suelas de sus zapatos
hasta su cabello y nunca se perdió la característica más distinguida. Especialmente en
el medio de las piernas, se veía particularmente meticuloso.
    Wu estaba tan nervioso que cuando se relajó solo movió las nalgas. Como
resultado, involucra 'esa parte de inflación' y no puede evitar respirar frío.
    Meng Tao revela un color juguetón, "¡La cantidad de ejercicio que hiciste anoche
no es pequeña!"
     Wu se sorprendió y sus ojos brillaron con un toque de cautela ...
    "Tú ... ¿qué quieres decir?"
    Meng Tao no habló, pero dio una leve sonrisa, descubrió que Wu no tenía el mismo
aura más sabia que el estilo de Jiang Xiao Shuai.
    El auto viajó un poco más de nuevo y Wu vio a Meng Tao y descubrió que estaba
arreglando vendajes en sus muñecas. Mirando hacia adentro nuevamente, descubrió
que llevaba un pijama de hospital dentro de su abrigo.
    "Usted ... por casualidad, ¿no es uno de esos pacientes que escapa del hospital?"
    Meng Tao se burló y se rió de él "Eres lento para notar las cosas".
    "Eso es lo que todos dicen de mí", dijo Wu, sin hacer gran cosa. "¿Qué hay de tu
muñeca? ¿Fue suicidio?"
    Meng Tao asintió sin prestar atención. "Sí, la vida es demasiado jodida y no tengo
motivación para vivir".
               
 
 
                        "¿Por qué estás tan desesperado? ¿Qué ... la vida matrimonial no es
lo suficientemente feliz?"
    Meng Tao se burló y dijo: "No hay felicidad en el matrimonio o en un amante"
    Wu también preguntó de nuevo. "Las personas que lo persiguieron no eran
médicos ... No estaba en el hospital. Se quedó sin pánico para poder suicidarse
nuevamente".
    Meng Tao sintió que el automóvil estaba lo suficientemente lejos. Desde este lugar
debería estar bien, así que asintió con la cabeza hacia Wu.
    "Hola hombre ... rápidamente déjame bajar para que no muera en tu auto".
    Wu se detuvo de repente.
    Meng Tao puso su mano sobre el mango y casi se golpeó la cabeza dos veces. No
pudo abrir la puerta y luego regañó a Wu cuando descubrió que la puerta estaba
cerrada.
    Su pecho se sacudió y de repente se abrazó por detrás.
    "¡No te dejaré ir!" Wu dijo: "No puedo verte matarte. Piensa en tu familia y tu
amante. ¡Si mueres, te extrañarán tanto!"
    "¡Eres realmente molesto!" Meng dijo, empujando el pecho de Wu con los codos.
"Solo bromeaba ..."
    Wu se aferró a él, aprovechó este momento, metió la mano en la caja de
herramientas y sacó una cuerda.
    "No te creo ... ¡Voy a enviarte de regreso al hospital y a tus seres queridos!"
    Meng Tao le gritó: "Te falta razonamiento ... ¿verdad?"
    "¡Si!" Wu se volvió violentamente. "¡Todavía te envío de vuelta!"
    Luego, con todas las precauciones contra él, Meng Tao fue atado en sus dos
brazos.
    Si estaba en el suelo, Meng Tao no podría estar tan avergonzado por las acciones
de Wu ... sino porque había perdido mucha sangre y estaba herido y pensó que Wu
estaba bromeando y relajó su lucha antes de permitir que Wu se calmara abajo ....
    Wu giró a Meng Tao y lo ató como un hombre ciego.
    Al ver que Wu había terminado, el tono de Meng se suavizó.
    "Hombre ... no te molestes conmigo. Realmente no me suicidé".
    Wu de repente se echó a reír y golpeó su rostro en el rostro de Meng Tao,
hablándole en voz alta.
    "¡Monsieur, ha conocido a su pareja hoy!"
    Al ver la penumbra momentánea de los ojos de Wu, las cejas de Meng se torcieron
y preguntaron: "¿Quién demonios eres?"
    "Aprendiz de Jiang Xiao Shuai".
    "¿Aprendiz?" Meng Tao miró a Wu con miedo. "¿Todavía no sé sobre ti? ¿Cómo me
reconociste? ¿Viste mi foto en Jiang Xiao Shuai? Con mi comprensión de él, debería
haber destruido todo sobre mí, pero ¿dónde viste mis fotos?"
    Wu está particularmente disgustado con este tipo de hombre que dice "sabe"
acerca de su boca y cierra la boca.
          Parece sostener el mango de alguien que lo ha amado en su mano. Es una
cuestión de cuán digno estaba presumiendo.
    "Nunca te había visto antes, ni he visto tus fotografías, pero has reconocido los
callejones a través de este camino".
    La cara de Meng Tao estaba llena de color de desdén, los pensamientos
enfurecidos pasaron por su cabeza ... ¿solo confías en esos? Eres el escorpión que
golpeó a un ratón muerto, las personas estúpidas tienen estúpidas bendiciones.
               
 
 
                        Wu se apoyó en el flequillo de Meng Tao y dijo: "¿Quieres saber
cómo determiné tu identidad?"
    "¡Quítame las patas del pelo!"
    Para Meng Tao, jugar con su cabello es un delito más grave que ser pateado en la
cara
    Wu no solo no apartó su mano, sino que también tomó el cabello de Meng Tao y
giró la cabeza para hacerlo ver en otra dirección. Señaló el hito la construcción no
está lejos y dijo: "¿Has visto eso antes? ¿Se siente familiarizado con él?"
    La cara de Meng se puso pálida, ¿cómo podría no verla? Ese es el edificio del
hospital. Hay una señal en forma de arco en la parte superior.
    "No estaba confundido acerca de Oriente u Occidente en la carretera. Quería medir
tu sentido de dirección. ¡He dado 7 u 8 vueltas en esta!
    Meng no habla con calma.
     Wu continuó diciendo: "Hablas con un fuerte acento de Shanghái ... y tienes poco
sentido de la dirección. No estás completamente familiarizado con los callejones que
hay por aquí. Puede significar que has venido a Beijing dentro de unos días. La
mayoría la gente me mira y llora imbécil. A lo sumo pensarían que tengo
hemorroides, pero piensas en las actividades sexuales homosexuales y eso demuestra
que eres un hombre gay ... Acabo de preguntarte si tu matrimonio no es feliz. No te
sentiste incómodo en absoluto y dijiste que eres una persona casada, un hombre de
Shanghai que no ha estado en Beijing durante dos días ... que es gay y que ya ha
probado las pruebas de la vida matrimonial cuando llegó por primera vez.
    Aunque Meng Tao no quería reconocer las habilidades de deducción de Wu, sintió
un shock en su corazón.
    Wu dijo: "Por supuesto, el factor más crucial para que yo determine tu identidad es
tu parte de esta escoria. ¡Realmente auténtica! ¡Una verdadera revelación ... súper
única!"
    Después de eso, pisó el acelerador.
    "¡Vamos al infierno!"
    Ch142: Golpe y patadas
    Originalmente, Wu estaba ansioso por enviar a Meng directamente a Guo Cheng
Yu, pero pensó en Jiang Xiao Shuai en ese estado. Si alberga viejos sentimientos y
Wu libera a Meng Tao, entonces es demasiado barato. Si le da Meng Tao
directamente a Guo Cheng Yu, lo está enviando a una muerte segura y no tendría la
oportunidad de pensar en sí mismo.
    Después de pensarlo, antes de tomar la decisión de devolverlo a Guo Cheng Yu,
dejó escapar un suspiro y reflexionó.
    Así que tengo que poner al hombre en alguna parte.
    No importa dónde esté, definitivamente no en su casa. Cuando Chi lo ve
escondiendo a un hombre, Wu seguramente morirá. Aunque el edificio de la fábrica
recién construido es amplio y puede confundir a las personas que deambulan por allí,
Wu teme que escape. El mejor lugar debe ser el almacén subterráneo de la compañía
donde Chi rara vez va. También hay una sala de archivos allí escondida que lo
esconde en el lugar más adecuado.
    Después de pensarlo, el automóvil fue conducido directamente al almacén
subterráneo y Meng fue arrastrado hacia abajo y arrastrado a la sala de archivos.
    "Déjame ir. Caminaré por mi cuenta". La voz de Meng era fría.
    Wu lo fulminó con la mirada. "No tienes fuerzas".
    "Incluso si no tengo la fuerza, soy demasiado vago para dejar que me toques. Soy
una persona limpia y odio tener contacto físico con otras personas, especialmente
aquellas que han sido utilizadas por otros hombres".
               
 
 
                        ¡Jodida perra! ¡Incluso estás demasiado sucio para mí!
    Wu soltó a Meng Tao, retrocedió dos pasos y luego lanzó una patada enojada y
feroz que llevó a Meng al suelo. Meng Tao parecía enojado y todavía boquiabierto, por
lo que otro pie se acercó. Este pie lo hizo rodar varias veces por el suelo.
    "¿No estás dispuesto a tener contacto físico conmigo? Ten la seguridad de que
incluso Dios no te tocaría con las manos. Te está reteniendo y te ha estado
arrastrando a la sala de archivos. ¡Mearé en la tumba de tu tío! "
    Diciendo eso, Wu empujó a Meng Tao a la sala de archivos.
    "¡Te quedarás así! Te enviaré agua y entregaré comidas regularmente y vendré a
hablar contigo en cualquier momento".
    Después de eso, la puerta de los archivos se cerró de golpe.
    Al mediodía, Wu fue a cenar afuera y especialmente tenía uno empacado para
traer de vuelta con él.
    Al abrir la puerta de la sala de archivos, Meng Tao se sentó adentro. Su rostro
estaba sombrío y sus ojos cerrados. Era demasiado vago para darse cuenta de Wu.
    "¡Hola amigo, despierta!"
    Wu entregó ansiosamente un bollo al vapor a Meng Tao.
    Inesperadamente, Meng Tao arrojó los bollos al suelo y aplaudió deliberadamente
con una mirada de disgusto.
    "¡Lo siento! Prefiero tener hambre que comer lo que has tocado".
    Wu miró los ojos de Meng Tao con una prueba, luego tomó la lonchera y dijo
débilmente. "¡Mi dinero se gastó en esto! No lo desperdicies si no quieres comerlo".
    Meng Tao dijo: "No quiero comerlo".
    "Mi nombre es el Gerente General Wu. Soy una cabeza de hierro conocida por
maltratarlo. He gastado dinero y no puedo tolerar un poco de desperdicio. Como no
quieres 'comer' lo que he tocado, ¡puedes usarlo! "
    Después de eso, los bollos de cocina tres en uno más un tazón de sopa fueron
salpicados en Meng Tao.
    Puedes imaginar la ira de Meng Tao.
    Sin embargo, estaba sentado erguido y miraba a Wu con sarcasmo.
    "Tus acciones de dispersión traicionan la incapacidad de tu maestro para
deshacerse de mí".
    La cara de Wu reveló una furia instantánea, ¡OK! Tienes huesos! No tienes miedo!
No tengo esa paciencia ni tú tienes esa fuerza. ¡Te golpearía hasta la muerte! Solo me
miras de nuevo y tomaré tu victoria espiritual para estimularme. ¡Te venceré la vida!
    ¡Las siguientes escenas fueron incómodas! Los puños fueron acompañados uno
tras otro. Si no es por inconvenientes, no terminará sin romperse el hueso y tomar la
sangre.
    ......
    Como resultado, la cantidad de golpes durante ese día fue incalculable de que Wu
tuviera que trabajar horas extras por la noche. Wu estaba sentado en el escritorio y
bostezó.
    "No trabajes tanto. Date prisa y ve a dormir".
    Wu apoyó firmemente su espíritu y dijo: "No, esto debe estar terminado y mañana,
nos apresuramos a enviárselo a otros".
    "Lo pondré en orden, que te vayas a la cama".
    Wu sacudió la cabeza. "Hay demasiados estilos de productos nuevos que son
demasiado complicados. Algunos de ellos no se pueden recordar. No se pueden
solucionar".
               
 
 
                        Después de eso, continuó luchando.
    Como resultado, Wu estuvo inmovilizado en el escritorio durante mucho tiempo. Al
acercarse al trabajo después de un corto tiempo, el sueño lo golpeó y sus delgados
labios se separaron un poco soplando dos burbujas.
     Chi recordó la cabeza dura de Wu y el hecho de que lo reparó tanto anoche. Se
formó un color angustiado entre las cejas de Chi.
    Sabía que Wu había estado tratando de arrojar a alguien antes de cometer cosas
serias.
     Chi llevó a Wu a la cama y fue al escritorio para hojear los diversos materiales.
    Xiao Chu Bao salió de la habitación de al lado. Si ve que la luz de la habitación de
su amo todavía está encendida, siempre se desliza. En este momento, las luces de la
habitación de Chi se atenuaron y la luz general se apagó. Xiao Chu Bao siempre subía
conscientemente a su propia caja de vidrio, pero antes de regresar, siempre visita al
cansado Wu.
         Hoy vio que la luz aún estaba encendida y probablemente pensó que Wu
todavía estaba despierto. Se subió a su cama para hacer un escándalo.
         Chi lo miró de reojo y ordenó con una voz profunda. "Tu hermano está
dormido, no lo molestes. Ve a dormir".
    Entonces Er bao salió de su cama muy obedientemente y se retorció hasta los
hombros de Chi.
    Chi no estaba familiarizado con los productos recientemente desarrollados de la
compañía de Wu y hubo algunos trabajos que siempre fueron manejados por el propio
Wu. Si bien pueden ser extremadamente triviales, Wu es un hombre que no tolera los
errores. Por estas razones, la tarea que debe completarse en solo una hora se
completó hasta la medianoche. Xiao Chu Bao durmió sobre los hombros de Chi
durante la mitad de la noche.
    Por la mañana, cuando aún estaba oscuro, Wu se despertó de repente y salió
rápidamente de la cama. Recordó el trabajo que no terminó anoche y fue al escritorio
solo para ver que los archivos que necesitaban ser ordenados ya estaban impresos en
el escritorio cuidadosamente ordenados.
    Respiró hondo, descansó y volvió a dormir.
    Más tarde en la mañana, cuando Chi estaba aplicando medicamentos en el trasero
de Wu, Wu recordó deliberadamente: "Solicite más para mí hoy".
    Chi ladró y preguntó: "¿Por qué?"
    ¿Cómo puede temer esa difícil tarea? Solo esta cara estaba metida en las sábanas
y no habla.
    Chi pensó que lo hizo demasiado duro como para que Wu no pudiera soportar el
dolor y le pidió que aplicara más medicina. Debido a esto, Chi pasó a estar ansioso
durante días.
    En todos estos días, Guo Cheng Yu vivía en la clínica mientras que Jiang Xiao Shuai
generalmente se iba a casa a dormir. Fue detenido a la fuerza en la clínica durante la
noche por Guo Cheng Yu, pero las dos personas no dormían en la misma habitación.
La única condición que Guo Cheng Yu puede pasar la noche es que mientras Jiang
Xiao Shuai duerme en la habitación interior, Guo Cheng Yu se queda afuera en el
sofá.
         Todas las noches, Jiang Xiao Shuai debe levantarse. Cuando Guo Cheng Yu oye
el sonido del agua que fluye desde el inodoro, siente que hay una hormiga
arrastrándose sobre sus bolas; era incómodo picar. Cada vez que ve a Jiang Xiao
Shuai saliendo del baño, el niño de cabello desordenado se mueve lentamente hacia
la puerta, hace una pausa por un momento, mira a Guo y empuja la puerta para
regresar a su habitación.
              Guo Cheng Yu no estaba dispuesto a tratarlo así.
    Una noche, Jiang Xiao Shuai fue al baño nuevamente y Guo escuchó el sonido del
agua chocando. El estómago de Guo Cheng Yu estaba tan incómodo que se sentó en
el sofá y se levantó para fumar en el balcón.
               
 
 
                              Como resultado, Jiang Xiao Shuai miró hacia atrás y vio la
ausencia de Guo Cheng Yu. De repente, entró en pánico. Sin encender las luces, una
persona deambuló por el cuarto oscuro y finalmente fue al balcón. Se topó con Guo
Cheng Yu, que estaba a punto de regresar a la casa.
    Jiang Xiao Shuai lo miró con una mirada directa. El miedo en sus ojos se
desvaneció gradualmente y su rostro se volvió indiferente.
    Este fue un claro proceso de transformación. Guo Cheng Yu sintió que su pecho se
apretaba y de repente tiró de Jiang Xiao Shuai en sus brazos.
    "Guapo, no te preocupes por nada. Estoy aquí".
    Jiang Xiao Shuai nunca pensó que un día, se sentiría muy a gusto por la presencia
de Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu acarició el cabello de Jiang Xiao Shuai con la mano y
accidentalmente tocó la parte posterior de su cuello antes de descubrir que su piel era
todo sudor frío. En este momento, Guo Cheng Yu se dio cuenta de que el tormento
psicológico que Meng Tao dejó en Jiang Xiao Shuai no era solo un simple engaño y
traición.
    A la mañana siguiente, Jiang Xiao Shuai todavía dormía cuando el automóvil de Wu
se detuvo en la entrada de la clínica.
    Guo Cheng Yu no lo dejó entrar y lo detuvo afuera.
    "¿Por qué estás aquí?" preguntó Guo Cheng Yu.
    Wu dijo irritado: "Toma esa bravuconería y empújalo en tu trasero. Él está
retrasando mi trabajo y me dice que no al ver a Jiang. ¡Lo siento! El cabrón es difícil
de servir y no come alimentos blandos o duros. ¿Puedes perdonarme por mi habilidad
limitada? "
    Guo Cheng Yu preguntó: "¿Dónde está él?"
    "En el maletero."
         Wu se volvió y fue a la parte de atrás. Acaba de abrir el maletero, pero Guo
Cheng Yu lo abrazó abruptamente.
         "Detente ... llévalo".
    Wu estaba aprensivo. "¿Cómo puedo sacarlo del baúl?"
    "¿Cómo lo sacaste de donde lo tuviste?"
    "¿Cómo puedo ponerte allí si no puedo levantar al cabrón?"
    "Entonces, ¿por qué lo trajiste aquí?" Guo Cheng Yu abofeteó levemente sus ojos.
    Wu levantó los ojos y señaló la nariz de Guo Cheng Yu. "¿Qué quieres decir?"
    Guo Cheng Yu agarró el dedo de Wu y sonrió ligeramente. "Quiero decir, ¿no lo
escuchaste? Si no puedes traerlo, ¿llevarlo a otro lado?"
    "¡Si!" Wu se arremangó la manga. "¿Estás jodiendo conmigo, verdad? Fue difícil
traerlo aquí. ¡En realidad vas a decir que debería volver con él! ¡No me importa si no
aceptas que encuentre a Xiao Shuai! , esta persona, ya no quiero tratar con él ".
    Justo cuando estaba a punto de entrar por la puerta de la clínica, fue atraído por
los brazos de Guo Cheng Yu y quedó inmovilizado.
    "¡No debes mencionar una palabra sobre esto a Jiang Xiao Shuai!"
    Wu estaba irritado por Guo Cheng Yu y apretó los dientes. "¡Eres un imbécil! ¡Para
que mi maestro se apoyara en ti, fingiste buscarlo y dejar que se asustara! No, le diré
la verdad al Maestro".
              Wu luego continuó gritando: "¡Maestro Xiao Shuai! Xiao ..."
    Fue atrapado por Guo Cheng Yu y arrastrado a más de diez metros de distancia.
               
 
 
                        "Si te atreves a revelar una palabra, lo creas o no, voy a decir que
eres el ex novio de Yue Yue".
    Al escuchar esto, la cara de Wu se puso verde.
    "¡Realmente eres un maldito gilipollas!"
              Wu estaba horrorizado después de rechinar los dientes. "¡Te estoy mirando!
Esperando este flagelo aparte, solo quieres estar con Xiao Shuai y follarlo incluso si él
no quiere. También estoy recogiendo el lado del medio".
    Guo Cheng Yu sonrió ignorantemente. "Debes cuidar tu propio mal. Si no lo haces,
soportarás las consecuencias".
    Wu estaba irritado y todo su cuerpo estaba en llamas, pero no se atrevió a
espolearlo. No podía hacer nada más que tragarlo y volver a casa.
    Ch 143: Él está muerto para mí
    Después de que Wu se fue, Guo Cheng Yu le dio a Li Wang la orden de volar
rápidamente a Shanghai e investigar los antecedentes de Meng Tao.
 
 
    "El hombre es nativo de Shanghai. Tiene 31 años y se casó a los 28 años con una
mujer que era 12 años mayor que él. Rompió el matrimonio después de 3 años. En
este momento, trabaja en una compañía extranjera como un gerente de marketing ".
Guo Cheng Yu lo leyó de nuevo.
    "¡Oh mi!" Li Wang dijo con un suspiro. "Él es un blando".
    La cara de Guo Cheng Yu era incierta. Golpeó con los dedos sobre la mesa y dijo
suavemente: "Seguramente, Jiang Xiao Shuai no lo odia solo por este problema".
    Li Wang asintió y dijo: "Tal vez, se vio obligado a casarse bajo presión social. Solo
unos pocos tuvieron el coraje de salir del armario".
    Guo Cheng Yu esperó a que Li Wang continuara hablando cuando se detuvo.
    Era razonable decir que Li Wang había pasado mucho tiempo en sus
investigaciones en Shanghái y había utilizado relaciones de varias capas para obtener
la información, o de lo contrario, después de todo, debería haber encontrado una
información sin sentido. Cuando Guo Cheng Yu miró las expresiones de Li Wang, supo
que venía algo horrible.
    "Escuché que Meng Tao tuvo un enfrentamiento feroz con Jiang Xiao Shuai antes
de casarse. Este conflicto fue el fusible que hizo que finalmente se separaran,
haciendo que Meng Tao terminara en un matrimonio instantáneo".
              Guo Cheng Yu miró a Li Wang. "¿Sabes cuál fue el conflicto?"
    La cara de Li Wang cambió y asintió honestamente bajo la mirada de Guo Cheng
Yu.
    "Después de que comenzó la relación entre los dos hombres, Jiang Xiao Shuai
regresó a Shanghai durante 4 años y se quedó con Meng Tao. Durante este período,
su relación fue realmente buena. Cuando tuvo lugar la boda de Meng Tao, fue algo
repentino y Meng Tao rompió el corazón de Jiang Xiao Shuai al dejarlo decisivamente
".
    "¡No me des tonterías!" Guo Cheng Yu dijo malvadamente. "Quiero saber por qué
Jiang Xiao Shuai estaba tan enojado cuando solo lo dejaron".
    Los ojos de Li Wang estaban oscuros y tenían dificultades para mirar directamente
a Guo.
    "... Fue agredido sexualmente".
    La cara de Guo Cheng Yu cambió repentinamente dramáticamente en ese
momento. Después de tantos años, Li Wang solo vio esta cara emocional fuerte el día
del brote oficial de Guo Cheng Yu y Chi. Por el resto del tiempo, su rostro tiene
generalmente esa mirada clara.
    El aire en la habitación parecía estar drenado y Li Wang se sintió sofocado.
    Después de un largo período de silencio, Guo Cheng Yu dijo en voz baja.
               
 
 
                        "¿Quién es el autor intelectual detrás de esto?"
    Li Wang respiró hondo y sacó un paquete de información de la bolsa. Los colocó
sobre la mesa.
    "Aquí."
    Después de eso, extendió su mano y sacó una bolsa de papel kraft para dársela a
Guo Cheng Yu.
    Guo Cheng Yu sacó la foto dentro. Todo fue tomado por Meng Tao y otro hombre.
La fecha de la fotografía fue hace dos años, no mucho después de que Meng Tao se
casara. Por lo tanto, podría estar conectado con un hombre que no sea Jiang Xiao
Shuai.
    Li Wang dijo en voz baja: "Este hombre es el amigo de Jiang Xiao Shuai. Él y Jiang
Xiao Shuai solían ser cercanos, pero cuando Meng Tao y Jiang Xiao Shuai rompieron,
Meng apareció con este chico. Creo que el crimen fue premeditado y Jiang Xiao Shuai
también fue informado de ello después ".
   
 
    "Qué quieres decir con eso ?" preguntó Guo Cheng Yu.
    Li Wang dijo con cautela: "Ahora, aparte de este hombre, no se me ocurre ninguna
otra posibilidad. Podría haber intentado interponerse entre Jiang Xiao Shuai y Meng
Tao antes de separarlos".
    Guo Cheng Yu permaneció en silencio.
    "Sabes, Jiang tiene una grave queja. Si ve una escena tan sucia ....."
    Li Wang no pudo soportarlo más. No esperaba que algún día usara la palabra
"sucio" en el campo en el que Guo Cheng Yu estuvo involucrado alguna vez, así como
Guo Cheng Yu no pensó que tal escena le haría dudar en hacerlo y detenerse.
    Li Wang preguntó tentativamente: "Ahora, ¿por qué dejas a Meng Tao con Wu?"
    Guo Cheng Yu mostró gran paciencia.
    "Realmente no."
    "¿Por qué todavía lo dejas con Wu?" Li Wang estaba ansioso.
    Guo Cheng Yu dijo: "Todavía estoy pensando en todo".
    Li Wang se dio cuenta de repente.
    Guo Cheng Yu agregó: "Este hombre estará muerto para mí".
    **************************************************
*********************************************
    Después de permanecer hambriento durante 5 días, Wu fue a entregar una comida
hoy. Sorprendentemente, Meng Tao no lo tiró por primera vez.
    Wu lo fulminó con la mirada.
    "Oh, ¿no lo soporto?"
    Meng Tao insistió en mostrar un hueso arrogante. Incluso si no podía soportar el
hambre y no podía soportar la vista de la comida, reaccionó con un gesto despectivo.
Wu sintió la burla en sus oídos: los pájaros le cantaban.
    Wu y Meng habían estado golpeando cabezas durante 5 días y su paciencia con el
hombre se estaba agotando, pero no estaba enojado con él, quería tomar un martillo,
golpearlo contra el suelo, luego pisar la cabeza con los zapatos y patear. hasta que su
maldito cráneo estuviera completamente cubierto de polvo, entonces se mearía sobre
él.
    "Cometelo."
    Los ojos de Meng Tao miraron a Wu por un momento. Wu pensó que su naturaleza
principesca de pavo real comería lentamente con los palillos. Pero como resultado,
Meng Tao golpeó los palillos y soportó la humillación, se llevó todo a la boca.
    Y Wu sintió que él era el malo.
         Cuando Meng Tao terminó de comer, expresó mucha emoción.
               
 
 
                        "Lo que la gente tiene que hacer en este lugar no es adecuado para
la higiene en otro lugar, como una choza. Cuando una persona limpia come, tendría
que ir al baño. Por ejemplo, frente a su cara, las moscas tienen volverse consciente
de sí mismo y convertirse en codornices. En realidad, las cosas que tocas con las
manos no son diferentes de las de la caca. No pises el suelo, está literariamente
cubierto por una caca imaginaria ".
    Wu descubrió que cada vez que habla con Meng Tao, era apasionado y entusiasta.
    "¿Entonces quieres que te lleve a un baño público?"
    Meng Tao gritó fríamente, "¿Qué piensas?"
    Wu asintió con la cabeza. "¡Bien! Como no has visto nada afuera, entonces sientes
que no soy cortés contigo y que la primera vez que nos vimos fue en un baño público,
el abuelo Wu quiere rendirle homenaje. Pero porque es difícil para ti para cobrar por
inconvenientes físicos, te compensaré esta vez ".
    Los ojos de Meng Tao revelaron un aliento escalofriante.
    Wu se estaba quitando los pantalones cuando de repente se dio cuenta de que si
orinaba frente a la cara de este monje, estaría contaminando a su pequeño pájaro
dorado. Entonces se dio la vuelta, encontró una botella de agua mineral y orinó
dentro.
    Luego, con una sonrisa malvada en su rostro, se dio la vuelta lentamente.
    "No es demasiado para recompensarte".
    Vertió la orina de la parte superior de la cabeza de Meng y continuó vertiéndola en
su cuello.1
    Incluso si estaba tan humillado, Meng Tao todavía tenía una columna vertebral.
    "Es mejor persuadir a Jiang Xiao Shuai para que me olvide que asustarme. Eso
sería un verdadero golpe para mí. Desafortunadamente, no tienes esa habilidad".
    **************************************************
*********************************************
     Chi acompañó a los líderes a salir e inspeccionar algunos proyectos. No pasó un
momento hasta que regresó cuando sonó la puerta de la oficina.
    "Entrar."
    Entró una mujer con una sonrisa. Ella era la mujer común que vio a Chi y quiso
mirarlo bien. En ese momento, ella estaba en el mismo auto con su viejo. El viejo
Director Li era el jefe de la Oficina de Finanzas y esta es su hija, Li Zhiling.
    Después de ver a Chi, Li Zhiling hizo un viaje de alrededor de 3 a 5 para llegar a
este lugar.
    Cada vez que entraba para decirle dos cosas a Chi, aunque no lo expresaba
claramente, Chi podía ver a la perra en celo dentro de ella. Aunque Chi ha sido tibio
con ella, Li Zhiling todavía era optimista sobre el desarrollo de una relación entre
ellos.1
    "¿Qué estás haciendo?" Li Zhiling miró a Chi.
    Las manos de Chi hojearon la información en la que había pasado media noche. No
le dedicó ni una mirada.
          Li Zhiling tarareó y lo regañó: "¿Estás leyendo un libro? No esperaba que un
hombre de tu gusto leyera libros".
    Pasó unos días tratando de descubrir a Chi. Después de todo, él era famoso, había
visto los males del mundo. Después de cometer tantas malas conductas, seguía
siendo normal. Era la tercera vez que lo visitaba en los últimos días y encontraba a
Chi leyendo cada vez.
              Ella estaba sorprendida.
    "¿No tienes objeciones?" preguntó Li Zhiling.
    Esta pregunta rebelde finalmente hizo que Chi la mirara. Ella fijó sus ojos durante
medio minuto y no dijo nada: Chi no tenía nada más que decir.
               
 
 
                        Li Zhiling volvió a preguntar: "A mi papá le gustaría que vinieras a
comer a nuestra casa el fin de semana. ¿Estás libre?"
    "Hablemos más tarde."
    Chi cerró el libro y se fue con su bolso.
    Li Zhiling lo persiguió y subió por el ascensor junto con Chi. Nadie se atrevió a
seguir a Chi de una manera tan grandiosa que ella se atrevió. Ella sintió que Chi era
interesante para ella porque él no se inclinó ante sus caprichos. En sus ojos, Chi era
el tipo de persona genial que, cuando alguien se acercaba a él, usaba sus ojos
asesinos para alejar a las personas de ellos.+
    De hecho, incluso si un grupo de mujeres se metía en el ascensor, Chi todavía
sabía dónde mirar.
   
 
 
    Ch144: Seguramente entonces disfrutaré de la vida
    Hay un comportamiento que irritaría la nariz de alguien. Wu es la mejor
encarnación de este comportamiento.
    Como se quedó dormido en el escritorio esa noche y Chi lo ayudó a completar el
resto de su trabajo, Wu decidió repetir esta acción todos los días. Justo cuando se
sienta en el escritorio y cierra los ojos en diez minutos, Chi pronto colocará su cuerpo
sobre la cama. Esperando a que Chi se aleje de la cama, sus brillantes ojos negros
comenzarán a rodar en sus párpados revelando un vandalismo.
     Los pequeños cálculos de Wu resultaron ruidosamente y Chi lo ayudó a "trabajar
horas extras". Esto no solo le permitió descansar adecuadamente, sino también frenar
la "gran comida" que alguien tendría que comer en su cuerpo todas las noches en la
cama.
     En el pasado, durante el día, estaba realmente ocupado. Estaba abrumado con
todas las tareas que tenían que llevarse a cabo antes de irse a casa. Ahora es libre.
Cuando es libre, no hace nada serio. Wu solo va al almacén todo el día y deja el
trabajo a Chi por la noche.2
     Los hechos han demostrado que Chi está más motivado que Wu. Debido a la
moral de Chi, "puedes arreglarlo", ha trabajado minuciosamente en los archivos para
que la información de producto pasada y recientemente desarrollada de la compañía
se haya aprendido completamente.
    Por lo tanto, los comentarios arrepentidos de Li Zhiling que hizo ese día también
fueron en parte correctos. Chi realmente lo corrigió, pero no fue para ella, es para un
villano malvado y se cambió a una persona mejor.
    Durante más de una semana, Wu se queda dormido fácilmente.
         El espíritu del hombre se levantó y se recargó por completo. En estos dos días,
Wu seguía siendo llevado a la cama y su corazón no estaba tan extático. Contando
sus dedos, Wu sabía que no le habían servido un palo (polla) durante más de una
semana y ahora le picaba el culo.
    Como resultado, Wu completó deliberadamente la tarea en la compañía hoy y
regresó a casa con las manos vacías.
    Después de la cena, tomó la iniciativa de preguntarle a Chi: "¿Quieres bañarte
juntos?"
        Chi dijo: "Esperaré hasta que sea hora de dormir y lavarme".
        Wu dijo: "No necesito trabajar esta noche".
        "Estoy acostumbrado a dormir hasta tarde. Ve a darte un baño".
        Wu no pudo decir nada. Fue solo al baño y lavó su rechazado pájaro dorado
cuando se estaba bañando. Después de presionar por un tiempo, no respondió, así
que no lo presionó más. Finalmente, se envolvió en una bata suelta y salió. Mirando a
Chi, su trasero se estrelló contra la cama e hizo un ruido sordo.1
               
 
 
                            Chi no respondía sentado muy calladamente en el escritorio.
        Wu se metió temprano en la cama y estaba realmente aburrido. Pasó varias
horas jugando con el juego en su teléfono y perdió los cinco frijoles felices, pero Chi
aún no había aparecido.
        Wu no puede esperar y no puede evitar la picazón antes de dormir. Siempre es
malo para el cuerpo quedarse despierto hasta tarde.
        Chi dijo: "Estoy acostumbrado a hacer algo antes de dormir, de lo contrario no
podría dormir bien".
    "¡Puedes hacer otra cosa ahora!" Dijo Wu.
     Chi hojeó su libro y no dio ninguna respuesta.
     Wu gimió, se volvió y esperó. Wu esperó más de dos horas cuando se durmió y
sintió que la gran cama se sacudía.
     Poniendo sus ojos en una pequeña costura, vio a Chi hundiéndose en la cama y
miró su cabeza. Deliberadamente le dio unas palmaditas a Chi y le recordó: "Todavía
estoy despierto".
     Chi no mostró ninguna sorpresa, su rostro tenía un aspecto genial.
    "¿Por qué no estás dormido?"
    "¡Te estaba esperando!" Wu dijo con ansiedad.
     Chi preguntó casualmente: "¿Para qué?"
    "...... ¡Espera por ti para que podamos dormir juntos!" Wu estaba diciendo esto
mientras sus ojos brillaban con una pequeña luz malvada, "Dime, ¿cuánto tiempo no
hemos dormido juntos?"
    La palabra " dormido " era particularmente pesada.
    Chi ignoró por completo el guiño de Wu, se recostó directamente en la cama y
frotó su mano sobre la cabeza de Wu diciendo: "Vamos a dormir juntos ahora".
    Luego apagó la luz.
    De espaldas a Chi, Wu solo escuchó que el pantalón sonaba "espeso" como una
vaca.
    Después de un tiempo, Wu sintió que no podía dormir. Empujó a Chi y preguntó:
"¿Estás dormido?"
    "No."
     Wu se volvió hacia Chi y le dijo: "Usa tus dedos para escribir en el dorso de mi
mano. Escribes y luego adivinaré y veré si eres una persona táctil".
          ¿Despertarlo por la noche solo para jugar este juego? ¿Qué hombre no pudo
entender la intención detrás de esta historia que Chi no sabe? En otras palabras, pasó
muchos días sofocando su sed de Wu.
     ¿Quieres follar conmigo? Estoy muy cansado pero jugaré contigo.
     Chi no solo extendió la letra sino que también la articuló con los dedos y fue muy
apropiada en su habilidad para manejarla. La palabra escrita también fue muy
poderosa.
     Wu se sentía entumecido en la espalda y tenía la garganta caliente. Él preguntó:
"¿Acabas de escribir la palabra 'joder'?"
    Inesperadamente, su cabeza golpeó una castaña.
    "¿Qué quieres que escriba entonces?"
    Wu era a la vez culpable y enojado. Sintió que estaba siendo jugado por Chi. Esta
palabra debe haber sido intencional.
    Con tal pensamiento, Wu volvió a Chi y dijo: "Escribiré y tienes que adivinar".
    Chi era muy consciente de sí mismo. Sabía que una vez que Wu le pusiera los
dedos en la mano, el grupo de fuego finalmente explotaría en un mar de llamas.
               
 
 
                        Entonces Chi agarró directamente la muñeca de Wu y dijo: "No
tienes que escribirla. Puedo adivinar lo que vas a escribir".
    Wu asintió con la cabeza. "¿Puedes adivinarlo?"
    Chi escupió tres palabras claramente.
    "Gran látigo de burro".
    Wu no pudo evitar sorprenderse. ¡Mierda! ¿Cómo puede ser tan preciso?
¿Realmente sabía lo que quería escribir? ¿Te miraste al espejo y me miraste a la
cara?
    Con una sonrisa, preguntó deliberadamente: "¿Qué estoy pensando ahora?"
    Wu pensó que Chi naturalmente tomaría una oración porque estaba lleno de
huevos grandes. Chi le dijo con mucha calma: "Puedo adivinarlo".
    Una brisa fresca sopló en el corazón de Wu.
        No abandonó su corazón cuando la mitad de su cuerpo fue empujado contra el
chirrido de Chi. Valientemente gritó: "¡Quieres un polvo!"
    Entonces un siniestro y obediente trasero se agachó sobre Chi y casi lo mareó.
             Chi se volvió hacia un lado y gritó: "¿Por qué estás empezando a cagar de
nuevo?"
    De hecho, lo que Chi quisiera decir es esto: ¿Quieres que juegue contigo? ¿Puede
este nombre ladrar un sonido? ¿Sabes cuán graves serán las consecuencias? ¡Tengo
el corazón de tu madre y voy a hacerte gritar por mí!
    Wu se vio obligado a retirarse por esta voz y no estaba convencido.
    ¿Crees que estoy feliz de llamarte así? Si no estás contento de darme un aventón,
¡la próxima vez, llama a tu subordinado directamente, nieto!
    Wu le dio la espalda con indiferencia.
    Después de más de media hora, Wu sintió que el fuego en su corazón casi había
desaparecido. De repente, recordó una cosa y se volvió hacia Chi otra vez. "Oye,
¿estás dormido?"
    ¿Cómo puedo dormir bien? La voz del "chico cachondo" todavía flotaba en su oído.
    "¡Quiero preguntarte algo!" Wu dijo esta vez muy en serio. "¿Qué haría alguien
para matar a un hombre?"
    "¿Qué quieres decir? ¿Espíritu o cuerpo?"
    Wu dijo: "La condición es hacerlo físicamente extremadamente miserable pero no
lo suficiente como para poner en peligro su vida. Después de la finalización, debe ser
como una persona normal sin escasez de brazos y piernas".
    "Entonces usa una técnica de castigo".
    Wu sintió una ola de tensión. "¿Qué se puede usar?"
    "Pinzas para la polla, cables uretrales, consoladores de hierro que estallan
crisantemos ..."
          Cuando Chi soltó más palabras, Wu estaba asustado y preocupado.
Interrumpió Chi, "¿No crees que estas cosas sangrientas son un poco severas?"
    "Si quieres un poco más ligero ..." Chi apretó. "Usa un bastón".
    Wu pensó que a menudo veía estas cosas en las películas gay amarillas. Frunció el
ceño y dijo: "¿No será contraproducente? Creo que a algunas personas todavía les
agrada mucho".
    "¿Crees que estoy hablando de un vibrador?" Los ojos de Chi se alzaron. "Estoy
hablando de una Taser eléctrica".
    "¿Cual es la diferencia?" Wu arriesgó el color de la duda. "¿No todos usan
electricidad?"
               
 
 
                         Los dedos de Chi se hundieron en un nido profundo en las sábanas y
dijeron débilmente: "El tamaño de la corriente eléctrica no es el mismo".
    Wu entendió que la corriente eléctrica en la Taser es más fuerte.
    "¿Se sentirá como si alguien se estuviera electrocutando? ¿Qué tan doloroso es
cuando está completamente alimentado?"
     La respiración de Chi era obvia y su voz era más oscura y oscura. "Ahora, sigue
siendo una de las formas más efectivas de hacer que un prisionero hable. ¿Qué tan
doloroso dices? Si conectas los genitales a los electrodos, puedes obtener 3 libras de
sudor de un hombre en solo dos minutos y ganó no se puede desmayar. Puedes
pensar en este sabor ".
     Wu quería escuchar más, pero sintió que su sudor estaba ahora por todo su
cuerpo. Chi lo dijo como si lo hubiera hecho él mismo. Efectivamente, este asunto
quedaría para que Guo Cheng Yu lo haga.
    Solo forzándose a calmarse, Chi abrió al otro lado.
    "¿Por qué me preguntas esto?"
    Wu no pudo resistir una provocación. Pensando que si Chi ve algo, no tendría
tiempo para explicarlo antes de ser empujado por él y Wu no pudo evitar sentirse
muy asustado. Solo se burló de sí mismo durante mucho tiempo, no respondió y cayó
en el sueño.
    ........................................
    El día siguiente fue el sábado. Cuando fue agente durante más de una semana, Chi
sintió que tenía que ir a la compañía de Wu y ver con qué estaba ocupado, lo que lo
llevó a llevar su trabajo por toda la casa.
    Chi acaba de ingresar a la empresa, bromeando, charlando y abandonándolos a
todos como un avestruz. Chi entró directamente a la oficina de Wu, abrió su
computadora y buscó sus registros.
    Todos fueron borrados.
    La eliminación está bien y Chi tiene una manera de descubrirlos.
    En menos de diez minutos, Chi vio esas cosas en las que Wu temía ser atrapado:
violencia. Todo tipo de métodos para torturar a una persona, todo tipo de abusos y
daños, todos fueron revelados en la pantalla.
     Chi apartó la mano del ratón, cerró los ojos y pensó.
              ¿Por qué Wu estaría preocupado por este tipo de cosas? ¿Tiene esta
oscuridad en él? Cuando Wu conversó con él anoche, Chi realmente se preguntaba
por qué estaría pensando de esta manera, pero después de una noche de sueño,
pensó que era imposible.
    Sin mencionar que estos sabores pesados arrojan una vela interesante que puede
asustar a Wu. Justo como dijo anoche, Chi una vez colocó una cera en el lugar y Wu
rápidamente taladró en modo de rechazo, cerró la puerta del gabinete y no la abrió
hasta que la cera se quemó.
    ¿Se atreve a prestar atención a estas cosas?
    Cuando entró la secretaria, Chi preguntó: "¿Qué está haciendo su gerente general
recientemente?"
    El secretario fue particularmente cauteloso cuando habló con Chi. "¡Está ocupado
con las cosas de la compañía!"
    "¿Hay énfasis en lo que hace?" Chi preguntó.
    El secretario dijo: "Su enfoque está en construir fábricas".
     El tigre de Chi se acurrucó y preguntó: "Generalmente va a una nueva fábrica. ¿A
dónde más va?"
     Esto podría haber confundido a la secretaria. Se sacudió el cerebro durante mucho
tiempo y finalmente se le ocurrió una respuesta vaga y utilizó un tono de
interrogación.
               
 
 
                        "¿El almacén subterráneo?"
    5 minutos después, Chi irrumpió en el almacén subterráneo. Además de la pila
completa de productos, había una hilera de huellas que le llamaron la atención.
¡Encontró que estas huellas conducen a un camino hacia los archivos que parecían
pisarse con frecuencia!
    La gran cerradura zumbó y sonó la puerta.
    Meng Tao miró hacia la puerta.
    Tenía una esposas en la mano, un tobillo en el pie pero ningún rastro de
hematomas en el cuerpo. No es que Wu tuviera miedo de darle algo de luz ni estaba
tratando de quitarse la ropa, sino porque su ropa era tan apestosa que era mejor
para él congelarse aquí.
    Chi lo miró con una sonrisa burlona en la esquina de su boca.
        Efectivamente, disfrutaría la vida. Wu no se atrevería a tener esclavas sexuales.
    Ch145: abuelo y nieto
    Una mirada a Chi, Meng Tao supo que no era uno de los buenos.
    "¿Quién eres tú?" Meng preguntó.
    Chi se paró en el lado opuesto y dijo suavemente, "Gerente de Inspección".
    Originalmente era un almacén subterráneo. Antes de que se hicieran varias
inspecciones, Meng Tao también escuchó a personas charlando afuera, pero nadie se
atrevió a abrir la puerta. Desde que Chi entró, demostró que no estaba
inspeccionando los productos, ni vino a hacer algo, ni tampoco estaba contento.
    "Los bienes están afuera". Meng dijo.
    "Nunca revisé productos muertos, solo los vivos".
     El tono de Chi era muy mundano, pero el miedo psicológico que esas palabras le
trajeron a Meng era más feroz que el de Wu. Al ser observada por los poderosos ojos
de Chi, la boca de Meng Tao no podía escupir tanto veneno como suele hacerlo.
Apenas podía mantener la calma.
    "Parece que Jiang Xiao Shuai ha aprendido muchas habilidades en estos dos años y
ha forjado muchos cuernos. Todos ellos tienen que trabajar para él".
    Chi fingió que no lo oía y dijo:
             "Solo vine a revisar los productos y ver si nuestra familia fue compensada
por ellos o no".
    Diciendo eso, Chi levantó el pie de Meng con la cadena de hierro en el suelo, lo
giró y pasó las plantas del pie por el cuero cabelludo de Meng Tao. Meng Tao todavía
no respondió. La cadena de hierro estaba atrapada directamente alrededor de su
cuello y en el gancho del tobillo de Chi haciendo que toda la persona se cayera
directamente al suelo.
    Wu recibió una llamada telefónica de su secretaria en el camino de regreso a la
empresa.
    "Gerente general Wu, ¡por favor regrese de inmediato y vea esto!"
    Wu preguntó "¿Qué es?"
    La secretaria dijo ansiosamente: "Tampoco estoy muy segura. Chi fue al almacén
subterráneo y parecía que alguien había entrado en la sala de archivos. Chi cerró la
puerta y examinó al hombre dentro. Cuando entró, todos oyeron el fantasma llora y
gime. Los aterrorizó ".
    Una fuerte corriente atravesó la corteza cerebral de Wu matando cientos de sus
nervios al instante.
    Joder, ¿cómo podría ser esto?
         Conduciendo hacia la puerta de la compañía, el cojín de Wu debajo de su
trasero estaba empapado de sudor.
    "¿Es Chi ...?" Wu le preguntó al secretario: "¿Sigue bajo tierra?"
               
 
 
                        El secretario asintió. "Sí, nadie se atreve a entrar ahora. Los gritos
son realmente aterradores".
    Wu respiró hondo y trató de calmarse.
    "Está bien, iré a ver".
    Tan pronto como levantó los pies, de repente pensó en algo y le gritó a la
secretaria. "Busca a dos personas para vigilar la puerta y no dejes que nadie entre. El
fantasma no es bueno".
    El secretario asintió abruptamente.
    Wu corrió hacia el almacén subterráneo con un corazón nervioso y rezó en silencio.
              ¡No malinterpretes! Él no es mi tercer hijo menor, es el ex novio de Jiang
Xiao Shuai y el rival de Guo Cheng Yu. ¡Acabo de cuidarlo!
    Tan pronto como la puerta del almacén subterráneo se abrió lentamente, Wu
estaba aterrorizado por el rugido que resonó en sus oídos. Es como el grito histérico
de los terribles y viejos cerdos bajo la caza del cuchillo de cocina del dueño. Pensando
en el cuerpo de Meng Tao, una persona muy orgullosa que ni siquiera llora, ninguna
imagen puede describir el grado de abuso que podría estar experimentando.
   
 
    Desde la entrada del almacén hasta los archivos, el camino tiene menos de 20
metros de largo, pero Wu no sabía cuánto tiempo le llevó llegar frente a él.
    Los rugidos no han cesado desde que comenzaron y se hicieron cada vez más
intensos a medida que la distancia se acortaba.
    La puerta estaba abierta y la mano de Wu descansaba sobre su manija, empujando
suavemente una costura para mirar a través de ella.
    Los hechos han demostrado que los verdaderos maestros del abuso no necesitan
preparar ningún accesorio, todo lo que esté cerca se puede usar para desatar un grito
de tortura. Dos cadenas de hierro y pocos ladrillos, ya pueden hacer que un hombre
rebelde ruegue piedad.
    De la misma manera, el hombre a cargo, Wu solo ató la cadena de hierro a las
manos y pies de Meng, mientras que Chi los ató a sus dedos de manos y pies.
    Los pulgares de Meng Tao a ambos lados de sus manos y pies estaban agrupados
detrás de él, parecía un calamar en la víspera de Año Nuevo. Colgó boca abajo y el
peso de todo su cuerpo se concentró en estas cuatro áreas. No solo eso, Chi también
enganchó la nariz de Meng Tao que colgaba de la carga y lo obligó a mirar hacia
arriba.1
    En una posición tan difícil suspendida en el aire, la gente tardaría menos de cinco
minutos en sudar y sufrir.
    A pesar de esta situación, Chi todavía sentía que era demasiado amable. Luego ató
las otras seis cadenas de hierro a la polla y los testículos de Meng. Se conectó y pesó
uno por cada uno, cinco libras, diez libras y veinte libras en estos dos huevos.1
    No digas que el cartílago de Meng Tao se salvó: se colocaron 5 rocas grandes y 3
piedras rugosas sobre él, lo que provocó que su respiración fuera problemática.
    "¡Déjame en paz! ¡No lo soporto!"
    Meng Tao gritó mientras sus poros sangraban. El área donde debería salir el sudor
ahora fue reemplazada por sangre.
    Chi se rió y le dio una patada en la cara para romper la fachada de Meng Tao.
    Todo el cuerpo de Meng Tao estaba temblando en el aire. Su polla y sus testículos
fueron arrastrados por unas pesadas piedras seguidas de su cuerpo balanceándose
hacia la izquierda y hacia la derecha como una vieja campana, pero el "péndulo" está
filtrando sangre roja en el suelo.
               
 
 
                        "¡Abuelo! ¡Abuelo!"
    Meng lloró y no pudo dejar de vomitar palabras debido al dolor intenso que nunca
supo que ahora sufrirá.
    Wu sintió que sus piernas se volvieron suaves y sus huevos ya no eran los suyos.
Parecía quitarse los pantalones cuando no tenía cuidado. Aunque no vio la sangre, Wu
escuchó el sonido de lágrimas provenientes de la tierra frágil. Como Meng Tao dijo en
ese verano, incluso Wu no puede pensar que llamaría abuelo a Chi.
    Está muy mal.
    Wu no podía imaginar que Chi descubriera a un hombre desconocido, que estuvo
escondido durante unos días.
              Si Wu le hiciera saber la relación entre él y Yue Yue, Chi probablemente
usaría todas las 10 mejores torturas en Manchú. Con este pensamiento en mente, su
cuerpo se derrumbó en la pared junto a él y cayó al suelo. Finalmente, no sabía cómo
levantarse y salir del almacén.
    Chi todavía era amable y dio un soplo de alivio a Meng Tao.
    Este abuelo con cientos de voces no se rindió y Meng Tao, que acaba de ser puesto
en el suelo, reveló una mirada de gran vandalismo y comenzó a desafiarlo.
    "¿No crees que te están usando?"
     Chi lo miró inexpresivamente.
    Meng Tao intentó enrollarse pero no pudo escalar. Todavía no se olvidó de
recordarle a Chi.
    "Guo Cheng Yu me dejó aquí para intensificar las contradicciones y usar las manos
de otros para gobernarme. Él será el único que disfrutará de Shuai".
     Chi era demasiado vago para hablar tonterías con él, pero pudo echar un vistazo
al personaje de Meng. Su justicia propia vaciló y ofreció su corazón por la misericordia
que pronto se erosionará. Habló algunas palabras.
    "¿Realmente no crees que por error te traté como una esclava sexual?"
    Meng Tao no habló y el sudor en su frente todavía goteaba.
    Del suelo, Chi tomó la botella que dejó Wu y la metió en la boca de Meng.
    "Poner una orina en la botella para que no te atrevas a pensar en escapar. Soy un
hombre que siempre ha tenido hambre, ¿crees que lo que eres no es apetitoso?
Todavía te comeré".
    Meng Tao estaba tan cansado que incluso escupió la botella con dificultad. Luego
cerró los ojos jadeando por el agotamiento.
     Chi le dijo en un tono casual: "Soy mi propia persona. No soy hija de nadie y no te
metas con la mía".
    Después de eso, se echó a reír y levantó los pies para salir.
    Desafortunadamente, Wu no escuchó los últimos comentarios de Chi. Después de
salir del almacén subterráneo, condujo por toda la ciudad y finalmente descubrió que
el mundo era grande y no podía encontrar un lugar para descansar. Luego fue a la
clínica.
    Jiang Xiao Shuai estaba tomando una siesta y Guo Cheng Yu se sentó a su lado
mirándolo durante mucho tiempo.
    Wu acaba de entrar cuando fue detenido por 4 grandes guardaespaldas.
    Uno de los gruesos guardaespaldas preguntó: "¿Qué quieres?"
    Wu estaba estupefacto. ¿Cuándo salió con tantos guardaespaldas? ¿Jiang alquiló
este lugar a otros? No, el estante de la medicina todavía está dentro y la clínica .. .
              Mientras Wu pensaba en eso, Guo Cheng Yu salió.
    "Déjame encontrarme con mi Maestro". Wu tenía una mirada de urgencia.
               
 
 
                        Guo Cheng Yu miró a Wu. "¿Qué quieres con él?"
    "¡Lo necesito ahora!" Wu temía que sus lágrimas cayeran en cualquier momento a
partir de ahora. "Estoy en problemas."
    Guo Cheng Yu no mostró simpatía y directamente arrojó a Wu fuera de la puerta.
"¿Por qué deberías ir y molestarlo con tu desorden? Lo acabo de animar
generosamente a dormir. No le des más problemas".
    "¡No! ¡No puedo vivir sin él ahora! ¡Él es mi motivación espiritual!" Gritó Wu.
    Guo Cheng Yu sacó su corazón. "¡Ve y resuélvelo tú mismo!"
    Wu estaba molesto. "Guo Cheng Yu, ¿te atreves a estafarme? ¡Todavía no me he
conformado contigo! ¿Me dejaste con Meng Tao porque quieres distraerme de él?"
    Guo Cheng Yu agarró la boca de Wu y lo amenazó. "Te atreves a decir una cosa
más y lo creas o no, voy a revelar todo sobre ti y Yue Yue".
    Wu empujó la mano de Guo Cheng Yu y dijo: "¡Tienes la habilidad de hacer lo que
quieras! Estoy listo para morir. He venido aquí para quedarme con él por unos días".
    Después de apretarlo, empujó a Wu afuera.
        Guo Cheng Yu estaba a punto de golpear a Wu en su auto cuando escuchó una
pregunta desde atrás, "¿Qué está pasando?"
    Wu gritó: "¡Maestro!"
             Jiang Xiao Shuai se agitó con un humor tembloroso. Solo viendo a Wu, su
rostro, su estado de ánimo ya mejoró. 3 pasos y 2 pasos caminan hacia la puerta, sin
dudarlo, Wu se estrelló y abrazó a Jiang Xiao Shuai dejando un espacio donde las
agujas no pueden caer.
        "¡Casi me muero por ver tu cara!" Jiang Xiao Shuai dijo con lágrimas.
    Wu también estaba emocionado. Cuando tiene a Jiang Xiao Shuai de su lado, no
puede temer nada más.
    Por otro lado, Guo Cheng Yu era culpable de mentir. Uno no era bueno y otro vino.
Más tarde, esto cambió para llamar al campamento.
    Ch146: Di la verdad
    Cuando Wu despertó, Guo Cheng Yu ya los había abandonado por completo. Esta
fue la manifestación más obvia de que estaba profundamente dormido. Cuando Guo
Cheng Yu se estaba quedando en ese momento, Jiang Xiao Shuai nunca lo dejó entrar
al dormitorio. Ahora, Guo tenía miedo de Wu y de los dos que dormían directamente
en una cama.
    Esto no cuenta. Wu le dijo directamente a Guo Cheng Yu: "¡No te necesitamos hoy,
vuelve!"
    Si no hubiera sido por la cara de Jiang Xiao Shuai mostrando que estaba un poco
mejor, Guo Cheng Yu no lo dejaría con Wu.
    Ambos pasaron mucho tiempo sin dormir en una cama, sufriendo de insomnio.
    "¿Se ha ido?" Wu preguntó.
    Jiang Xiao Shuai dijo a la ligera: "¿Por quién preguntas?"
    Wu miró al techo y dijo: "Guo Cheng Yu".
    "¿Cómo puedo saber?"
    A pesar de esto, Jiang Xiao Shuai fue muy claro, Guo Cheng Yu debe estar fuera de
la habitación. Duerme ligeramente y puede despertarse con cualquier pequeño
movimiento. Afuera, la clínica se encontraba directamente cerca de la carretera y los
autos que pasaban siempre perturbaban el sueño de Jiang, por lo que rara vez
duerme aquí.
    Jiang se despertaba con frecuencia en estas 2 noches. Cada vez que escuchaba un
leve chirrido desde el exterior o cuando Guo estaba girando en su sofá mientras
dormía, Jiang Xiao Shuai se volvía muy sensible al sonido.
               
 
 
                        Wu recordó la escena que ocurrió durante el día. Se dio la vuelta y
abrazó a Jiang Xiao Shuai. Sus ojos oscuros se clavaron en él.
    "Xiao Shuai, puedo decirte una mala noticia".
    De lo que Jiang Xiao Shuai ha sido consciente era de algo oculto.
    Con la aquiescencia de Jiang Xiao Shuai, Wu continuó diciendo hacia abajo.
    "Tu ex novio, lo más probable es que ... Chi lo haya matado".
    Jiang Xiao Shuai estaba en estatura y sus ojos asombrados dispararon a Wu.
    "¿Delicado?"
    Wu juró y se detuvo.
    "¿Cómo podría matarlo?" Jiang Xiao Shuai no pudo resolverlo.
    Wu tuvo que decirle a Jiang Xiao Shuai lo que vio y escuchó hoy. Luego preguntó
de pasada.
    "Pequeño Xiao-Shuai, si Chi lo mató, fue un poco inesperado. ¿Lo culparás?"
    Jiang Xiao Shuai lo miró, "¿Tienes miedo de mi venganza hacia él después de
mucho tiempo?"
    "No, no ..." Wu dijo apresuradamente. "Me temo que tendrás una sombra en tu
corazón debido a esto".
    Jiang Xiao Shuai estaba aún más abierto que él.
    "Tenga la seguridad de que tanto Chi como Guo Cheng Yu tienen cuernos, pero
aún tienen buenos modales y fueron muy precisos en sus métodos. Se empujaban
mutuamente hasta la muerte, pero siempre dejan a sus víctimas con su último
aliento. No pueden cometer un asesinato ".
    En este punto, Wu obtuvo una comprensión más profunda.
        Recordó haber escuchado a un niño de la calle antes de humillar a la rica
segunda generación, el ex novio de Yue Yue, Wang Zhenlong, por el accidente que
ocurrió durante un accidente automovilístico en la carretera. En ese momento, fue
enviado al hospital y estaba casi muerto, pero milagrosamente, todavía fue rescatado
por RCP. El imbécil parapléjico vivía en sillas de ruedas durante todo el día.
    Los dos hombres guardaron silencio durante un rato cuando Wu volvió a hablar.
    "Pequeño Duque, ¿por qué Meng Tao dice que no puedes olvidarlo?"
    "Ciertamente no puedo olvidarlo". dijo Jiang Xiao Shuai. "Estaré harto de él para
siempre".
    "¿Por qué?"
    En este punto, Jiang Xiao Shuai no necesita ocultar nada, la gente ya lo ha
encontrado. Algo malo saldrá tarde o temprano. En lugar de dejar que las personas
mastiquen lenguas a sus espaldas, es mejor estar uno frente al otro.
    "¿De verdad quieres escucharlo?" Jiang Xiao Shuai confirmó.
    Wu asintió con la cabeza. "Quiero escuchar."
    Jiang Xiao Shuai dio un suspiro de alivio y derramó todo.
    Esta vez, con una sincera indignación, el shock psicológico que sufrió Wu fue más
intenso que cuando vio a Chi y Yue Yue juntos. Wu todavía estaba llorando cuando
terminó de escuchar. Estaba extremadamente incómodo en su corazón e intentó no
derramar una sola lágrima, pero falló.
    No podía imaginar cómo Jiang Xiao Shuai se había llevado bien con la vida en los
últimos dos años.
    "Pequeño Xiao, ¿estabas realmente herido en ese momento?" Wu dijo en tono de
disculpa.
    Jiang Xiao Shuai respondió sinceramente: "No lo sentí. Estaba drogado y perdí
completamente el conocimiento".
    "Entonces, cuando despertaste, ¿sentías dolor?"
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai todavía sacudió la cabeza. "Me desperté después de
tres días. No lo he sentido".
    Wu sintió que su pecho se tensaba y de repente se sentó derecho con sus grandes
ojos fijos en Jiang Xiao Shuai.
    "¿Entonces te hizo eso porque quería encontrar una excusa para dejarte?"
    "¿Se pueden falsificar las imágenes?"
    Wu gritó entre dientes: "Si supiera que tiene esta virtud, debería correr ahora
mismo al almacén y reunirme con Chi. ¡Y con él, cuelgue la balanza y calcule su peso
con dolor! ¡Realmente debería dejarlo colgar! ¡cabeza abajo con sus dos huevos
colgando de su polla! "
    Jiang Xiao Shuai sonrió. "Bueno, tienes que hablar de eso".
    Wu sintió que todavía estaba indignado. "Fue tan malo contigo. ¿Por qué todavía
piensas en él?"
    "Como no podemos reconciliarnos, él no se rinde".
              Wu pareció entender un poco. Estaba rompiendo ladrillos en una ocasión
porque todavía tenía un rayo de esperanza. Hasta que esta esperanza se hizo añicos
gradualmente, Wu se dio cuenta claramente de que si no amaba a Yue Yue y no
estaba dispuesto a ser un esclavo de sus emociones, podría romper con decisión.1
    Para Jiang Xiao Shuai, pasaron por muchas cosas pero ni siquiera obtuvieron una
declaración.
    "¡Realmente quiero encontrar algunos tipos y matar a ese pequeño que se metió
contigo!"
    "No hay necesidad de ello." dijo Jiang Xiao Shuai. "Desarrolló encefalopatía el año
pasado y ya estaba medio muerto. Cuando fui a verlo, ni siquiera sabía quién soy".
    Al escuchar esto, el corazón de Wu sintió mucho equilibrio.
    "¡Una retribución justa! ¡Se lo merece!"
    Jiang Xiao Shuai respiró hondo con mucha facilidad.
    "Me siento mucho más feliz conmigo mismo después de hablar contigo".1
    Tan pronto como la voz cayó, el sofá chirrió en el suelo y las espinas sonaron
agudas.
    Jiang Xiao Shuai estaba conmocionado. ¿Estaba Guo Cheng Yu? ¿Qué escuchó él?
Al escuchar los pasos alejándose, Jiang Xiao Shuai fue eclipsado de repente por
temores inexplicables y sintió que había caído en la cueva de hielo.1
    Wu también descubrió el cambio emocional de Jiang Xiao Shuai. Apretó sus pies
fríos sobre sus muslos cálidos y puso su mano en su propia ropa pegándola en su
cálida espalda.
    "Cálmate maestro. Está bien".
    El corazón de Jiang Xiao Shuai se calmó gradualmente.
    De hecho, Guo Cheng Yu no escuchó nada. Sabía que los dos hermanos estaban
susurrando y el contenido era casi el mismo, pero aun así, realmente no podía
dormir, así que empujó la puerta y salió, de pie en el espacio abierto fuera de la
clínica para fumar.
    Uno por uno, se fumaba media caja de cigarrillos y la respiración dentro de Guo
gradualmente se estabilizó.
    Luego palmeó el marco de la ventana.
    Como resultado, estalló instantáneamente en el nido.
    Wu estaba durmiendo torpemente. Cuando escuchó este movimiento, se
sobresaltó.
             De ninguna manera ... ¿Chi entró por esta ventana? Él tiene una sombra
psicológica.
    "Oh, ¿quién es?"
               
 
 
                        Hace un momento, dijo: "¿Quién tiene miedo ...?
              Wu estaba realmente asustado. En ese momento, exclamó por primera vez,
se levantó de la cama, se dio la vuelta varias veces en la habitación y finalmente se
metió debajo de la cama.
    "Si él entra, ¡no digas que estoy aquí!" Luego volvió a colocar las tres cajas de
zapatos.
    Jiang Xiao Shuai también se sintió culpable. Pensó en la otra persona pero aún
tiene un rastro de razón. Sabiendo que Meng ha sido posiblemente asesinado, es
imposible llegar a esto. A pesar de ello, todavía miraba por la ventana.
    No había nada afuera.
    Aliviado, regresó lentamente y sacó la gran rata de debajo de la cama.
             [1] La gran rata - Wu
    Cuando Jiang Xiao Shuai miró por la ventana, Guo Cheng Yu lo observó desde no
muy lejos. La mirada gruñona de Jiang Xiao Shuai lo hizo no solo sentirse satisfecho,
sino que tampoco podía evitar sentirse mal.
              De hecho, al principio, a Guo Cheng Yu realmente no le importaba mucho
Jiang Xiao Shuai. Solo buscaba diversión. No sabe cuándo comenzó, pero esta
persona realmente cambió la posición en su corazón.
    Tal vez desde el momento en que Jiang Xiao Shuai arrojó cientos de miles con ellos
cuando Li Wang se equivocó, o tal vez desde el momento en que estaba tratando de
evitar que lo mordieran las serpientes, o tal vez desde el momento en que se levantó
por la noche y gritó el nombre de alguien con lágrimas. Puede que ya se haya
enamorado.
    Un automóvil se detuvo en la clínica y salió una figura familiar.
        Guo Cheng Yu miró fríamente a Chi y su poderosa palma alcanzó el pecho de
Chi para evitar que avanzara.
        Chi miró en silencio a Guo Cheng Yu, su boca contenía un espeso sabor a
pólvora.
        "¿Te atreves a detenerme?"
        Guo Cheng Yu dijo en voz baja: "Lo que sea que le impida vivir con miedo".
        Chi extendió indiferentemente su mano hacia su pecho apretando la muñeca de
Guo Cheng Yu. Guo Cheng Yu permaneció inmóvil a pesar de la fuerza de Chi
tratando de rasgar sus tendones. Todavía empujó su mano como un clavo penetrante
en el pecho de Chi.
    Reacio a retroceder, quería enviar una pequeña voz y despertar al recién dormido
Jiang Xiao Shuai.
    Cuando Chi vino aquí, Guo Cheng Yu sabía que tendría que sufrir y proteger al que
estaba dentro sin importar el costo.1
    "Si eres su amante, tienes la tarjeta sincera".
    "Me halaga." Guo Cheng Yu sonrió y lo enganchó en los hombros. "No puedo ser
comparado contigo. Lo que has criado fue secuestrado por otros. Has criado
serpientes y fueron secuestrados por otros. Fuiste más eficiente que yo para
perseguirlo".
     Chi sacó dos cigarrillos y le entregó uno a Guo Cheng Yu, que se lo llevó a la boca.
    "No vine a buscar a alguien. Vine a darte un regalo".
    Guo Cheng Yu volvió la cara hacia el auto e inmediatamente entendió el significado
de las palabras de Chi.
    "Te estoy advirtiendo." Chi dijo una vez más: "Lo que quieres hacer con esta
persona es asunto tuyo. Cuánta tortura le des no es un problema, pero recuerda,
asegúrate de que esté vivo. Si muere, te causará miseria".
     Las observaciones de Chi fueron absolutamente un recordatorio de su buena
voluntad. Si Guo Cheng Yu realmente mata a Meng Tao, definitivamente le dará a
Jiang Xiao Shuai algo para recordar por el resto de su vida.
               
 
 
                        Guo Cheng Yu lanzó un grito frío. "¿Tengo que hacer esto?"
    "No puedo decirte qué hacer". Chi tiró el cigarrillo y caminó hacia la puerta.
    Guo Cheng Yu caminó lentamente detrás de él y dijo en secreto: ¿Cómo te puede
importar menos?
    Chi empujó suavemente la puerta de la habitación y el durmiente Jiang Xiao Shuai
se movió un poco. Wu durmió como un cerdo muerto con una pierna arrastrada al
suelo.1
    Originalmente, Chi quería llevarlo por el cuello y arrastrarlo directamente al auto,
pero en el espíritu humanitario, lo recogió al estilo nupcial, lo llevó al auto y fue
directamente al matadero.
    Guo Cheng Yu entró a escondidas en el dormitorio para compensar el espacio
dejado por Wu y retorció su cuerpo a la posición anterior de Wu.
        Jiang Xiao Shuai inicialmente sintió que el espacio a su lado estaba vacío, pero
cuando lo tocó con la mano, sintió una persona cálida. Sus pies continuaron siendo
insertados en las piernas de esa persona y sus manos permanecieron unidas a la
espalda de la persona. Era una escena caliente y se quedó a dormir cómodamente.
    Ch 147: Peeling
    Temprano en la mañana, una luz deslumbrante penetró en la habitación y Meng
Tao entrecerró los ojos.
    Su entorno ha cambiado y su ropa también ha sido reemplazada. Obviamente,
cayó en manos de otra persona.
    En la superficie, Meng Tao estaba intacto y no había diferencia con respecto a
cuando llegó por primera vez, pero había un defecto en el movimiento de su muñeca.
Solo sabía que no podía mantenerse en pie y no podía orinar correctamente. Era
como si ya estuviera en un estado semi-discapacitado.1
    Pronto, siete u ocho personas entraron en la habitación.
    Li Wang bajó la cara y le preguntó a Meng Tao: "¿Sabes dónde está?"
        Meng Tao y Li Wang se miraron por un momento y cerraron los ojos. Meng sabía
exactamente dónde estaba esto, pero era demasiado vago para abrir la boca.
    "¿No lo sabes?" Li Wang se burló. "¡Te diré!"
    Después de eso, sacó una serpiente de su bolsillo. La serpiente no era tan larga y
solo tenía el grosor de un dedo. Fue fácilmente levantado por Li Wang. La serpiente
seguía oliendo la cara de Meng Tao. Li Wang repentinamente pellizcó la cola de la
serpiente y la cabeza de la serpiente se estrelló de inmediato contra la cara de Meng,
dándole un fuerte mordisco.1
    Meng olió la sangre que goteaba en su rostro. No pudo evitar limpiarse frotando
una gota de sangre.
    "¿Es tóxico?" Le preguntó con calma a Li Wang.
    Li Wang se echó a reír. "Puedes pensar realmente optimista. ¿Por qué te
envenenaría en vano?"
    Después de terminar, Yang Yan y sus dos hombres se acercaron. Una persona
empujó a Meng Tao y la otra se quitó los pantalones. Li Wang se agachó y
alegremente preguntó: "¿Ya se ha follado tu viejo crisantemo?"
    Meng miró a Li Wang. "¡¿También harás que estos tres realicen este tipo de trucos
?!"
        Li Wang lo fulminó con la mirada. "¿Con qué tipo de trucos tratas? ¿Qué tipo de
cosas esperas de este extremo?"
    Tan pronto como la voz cayó, un hombre a su lado se limpió la sangre de la cara y
se la pintó en la abertura de su crisantemo. La serpiente en las manos de Li Wang lo
olió y la cabeza puntiaguda entró en el agujero
               
 
 
                            Meng Tao torció su cuerpo y gritó un horror de gemidos.
    Li Wang se rió y miró la cola de la serpiente. La serpiente arrasó de inmediato
dentro de los intestinos de Meng. Meng Tao siguió gritando mientras la serpiente
seguía perforando y mordiendo todo el camino. Finalmente, solo quedaba la punta de
la cola en las manos de Li Wang.
    Meng Tao cayó dolorosamente al suelo y sus rugidos llenaron la habitación.
    En este momento, Guo Cheng Yu entró y se sentó en el sofá mientras bebía
lentamente y con calma un vaso de agua.
    Li Wang era aún más enérgico. Mientras gritaba, le dijo a Guo Cheng Yu: "Guo Zi,
lo ves retorciéndose el trasero, ¡qué onda especial debe sentir dentro!"
            Luego, Li Wang golpeó el culo de Meng Tao. "Mi ... aún no te he tocado.
¿Cuál es tu problema?"
    De hecho, si uno no mira de cerca, era difícil ver la cola de la serpiente que Li
Wang tenía en su mano. No podía ver que la mayor parte del cuerpo de la serpiente
se estaba volviendo loco dentro del pasaje intestinal de Meng Tao. Solo podía ver a
un hombre retorciéndose en el suelo.
    Era como si Chi hubiera matado a la mitad entera de Meng Tao, pero parecía estar
sano y salvo para los extraños.
    "Guo Cheng Yu ... Pagarás por esto ... ¡Ah!"
   
 
    Guo Cheng Yu no habló y se echó a reír.
    Meng Tao continuó gritando: "Haces esto ... Jiang Xiao ... Shuai ... te odiará ...
¡Ahhh!"
    Guo Cheng Yu todavía lo ignoró.
    Li Wang apretó la cola de la serpiente en su mano y de repente farfulló: "¡Joder, la
serpiente se deslizó!"
    La pupila de Meng Tao se arrugó y sus dos piernas se convulsionaron por su
querida vida.
    Li Wang se rió con el zumbido histérico de Meng Tao. De repente sacó la pequeña
serpiente y la arrojó por la ventana. Luego acarició las caderas de Meng Tao.
    "Recuerda, este es el Parque de Serpientes Mascotas de Guo Yu. Esto fue solo un
regalo".
    Meng cayó al suelo, se le encogieron los intestinos y no pudo hablar.
    Li Wang salió y la habitación quedó en completo silencio.
    Guo Cheng Yu todavía estaba sentado en el sofá bebiendo su té. Parecía que solo
estaba visitando este lugar y todo lo que sucede aquí no tiene nada que ver con él.
    Meng estaba alterado en sus genitales cuando estaba escondido en la sala de
archivos y se estaba regañando. Ahora, los intestinos de Meng fueron destrozados por
la serpiente que se había quedado sin control. Se perdieron varios kilogramos de
sangre, no podía pensar peor que el suicidio en este momento.
    De principio a fin, Guo Cheng Yu no parecía haber participado en él.
    Fue un acto de una persona con un "corazón amable" llamar a la ambulancia, pero
Guo se sentó cara a cara con Meng Tao y le dio una profunda sensación de "miedo
penetrante de médula ósea" sin decir una palabra.1
    Finalmente, Meng Tao no pudo calmarse. Primero preguntó.
    "¿Qué demonios quieres?"
    Guo Cheng Yu todavía no habló.
    En este momento, Li Wang entró y le dijo algo al oído de Guo Cheng Yu. "Estas
personas no se están cayendo. Todos fueron detenidos criminalmente por
presuntamente cometer una violación. Con este crimen, tienes más posibilidades de
devolver un diente por un diente. ¿Lo haremos?"
               
 
 
                        La voz de Guo Cheng Yu era débil. "Sus 'buenos' días acaban de
comenzar".
    "Hay una cosa más."
    Li Wang volvió a hablar por un momento.
    Guo Cheng Yu escuchó y fue a Meng Tao para lanzar una mirada confusa. Esta
mirada casi destruyó el espíritu de Meng Tao.
    Sin embargo, Guo Cheng Yu todavía no dijo nada. Todos los forasteros se
recostaron en el sofá.
    Li Wang primero abrió la computadora, se conectó a un sitio remoto y volvió a
abrir la pantalla electrónica.
    Frente a los ojos de Meng Tao, una escena familiar apareció de repente en la
pantalla grande. En el vestíbulo del primer piso de la compañía extranjera donde
trabaja, hay una gran pantalla en la pared del gobierno central. Como de costumbre,
se jugaron varios tipos de noticias.
    La cara de Meng Tao cambió repentinamente de color y sus ojos mostraban miedo
y ansiedad extremos.
    Li Wang volvió a cortar la alimentación y apareció una cara familiar en la pantalla.
La cara anterior era el colega de Meng Tao. Su computadora estaba conectada a la
pantalla del vestíbulo. Este amigo controla el contenido que se reproduce en la
pantalla del lobby de la compañía.
    "Ooh, ¿ves esto?" Li Wang dijo débilmente. "Me conecté con él y pirateé su
computadora. Sus empleados tienen buena suerte ... para ver este espectáculo".
    Desde que fue detenido, Meng Tao hasta el presente, incluso si estaba ahorcado
por su querida vida, pensó que nada era más vergonzoso que lo que creía que iba a
experimentar.
    ".... ¿Qué están haciendo, ah?"
    Cuanto más arrogante Meng Tao, más calmado está Wang Wang.
    "Lo que sea que hagas conducirá a un gran espectáculo y hará que tus líderes y
empleados disfruten de una transmisión en vivo".
    El espíritu de Meng Tao se derrumbó por completo. Lo que más valoró en su vida
fue su dignidad: vivía para que otros lo vieran. Este grupo de personas puede
insultarlo todo lo que quieran, pero no deben pisotear su dignidad en el territorio del
que estaba más orgulloso de mostrar.
    "¡Te atreves a hacer esto e inmediatamente los mataré a todos!"
    Li Wang y Guo Cheng Yu intercambiaron miradas y no dudaron en conectarse a la
pantalla. Fue cambiado instantáneamente a otro escenario.
    Meng Tao vio sus propios ojos llenos de pánico en la pantalla. Intentó esconder su
cabeza con ambas manos y chilló de dolor. Li Wang se tiró del pelo y lo obligó a
levantar la cabeza contra la pantalla.
    "¿No nos vas a matar ahora? ¡Golpéalo! ¡Golpéanos ahora!"
    Meng Tao se estancó con un momento de temblor y vio a dos empleados
susurrando al frente de la pantalla grande.
            Meng no podía soportarlo. Se golpeó la cabeza y sintió que su cerebro
explotaba sin control. Fue al piso pero falló en su intento de suicidarse. Actuaba como
una niña pequeña y seguía rodando hacia Li Wang.
    "¡Por favor! ¡Apágalo! ¡Apágalo!"
    Las palabras de Li Wang estaban llenas de ironía. "Para mantener su dignidad
frente a los demás, sacudiría la cola frente a extraños. Eres realmente vanidoso".
    Cada vez más personas se reunieron frente a la pantalla de la compañía. Meng ha
sido estimulado casi a la locura y siguió golpeando su cara en el suelo, enviando
desesperadas llamadas de tristeza.
               
 
 
         "¡Jiang Xiao Shuai? ¡Xiao Shuai! ¡Xiao Shuai! ¡Me entendiste mal! ¡No me
acosté con Zhao Lu en absoluto!"
    [1] Zhao Lu era el amigo de Jiang Xiao Shuai que dormía con Meng Tao.
    Guo Cheng Yu le hizo un gesto a Li Wang y Li Wang cortó la conexión.
    Después de media hora, Jiang Xiao Shuai entró en la habitación.
        En este momento, Meng Tao se ha visto obligado a sentarse en la silla. Estaba
vestido pulcramente y miraba camly contra Jiang Xiao Shuai, aunque su rostro era
solo un poco gris.
    "..... Xiao Xiao, ¿siempre estabas pensando que yo y Zhao Lu ya nos habíamos
conectado antes que tú y yo nos separamos? ¿Que Zhao Lu estaba buscando
lastimarte? ¿Que me dio la foto que tomé de ti, que te llevó a leer mal la foto y luego
te abandonó y finalmente nos llevó a la ruptura de los dos?
    Jiang Xiao Shuai preguntó con una cara fría. "¿De Verdad?"
    "De hecho, lo hice solo". dijo Meng Tao.
    Jiang Xiao Shuai fijó sus ojos.
    Meng Tao continuó. "Dejé que tomaran las fotos y les ordené que enviaran las
fotos en mis manos. Zhao Lu realmente me quería pero no sentía nada por él.
Después de que rompimos, estuve con él para tomarlo como escudo. , entonces
erróneamente pensaste que era lo que él hizo. Yo soy con quien deberías haberte
disgustado ".
    El corazón de Jiang Xiao Shuai no sintió altibajos y su voz era tan tranquila como
ahora.
    "¿Por qué?" le preguntó a Meng Tao.
        "Porque quería casarme. Quería tener el respeto y el estatus social que tienen
las personas normales (heterosexuales). Pero cuando eras demasiado tonto en el
amor y no tenías que hablar, supongo que si dijera palabra "matrimonio", entonces
me mirarías con tanto enojo y desdén. No quería destruir la imagen que tenía en tu
corazón. Quería que pensaras que no soy una puta mundana, que no soy inútil y que
Me casé después de que me dejaras como ... represalia ".
    Ch 148: Dos días pesados
    "Sabes Xiao Shuai, todo lo que hice fue mantener nuestra relación. No quiero
perderte, y tampoco quiero perder mi estatus social superior, es por eso que hice
esto".
    "Fui sincero contigo, pero mi autoestima no me permitió rogarte que aceptaras mi
matrimonio y continuar teniendo una relación conmigo a mi lado. Cuando vivas a mi
sombra, no estarás con otros hombres". Juntos, solo tendríamos que esperar el
tiempo suficiente para deshacernos de la anciana y ustedes continuarán estando
conmigo ".
    "¿Crees que fue posible?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Meng Tao se aclaró la garganta. "¿Por qué sería imposible? Si no te resististe, fui a
la clínica a buscarte ese día para poder decirte la verdad. De hecho, no te violaron en
absoluto. Las fotos fueron tomadas deliberadamente. Simplemente te rociaron semen
para el efecto ".
    Jiang Xiao Shuai era escéptico. "¿Puedes probarlo?"
    "Guo Cheng Yu puede probarlo". Los ojos de Meng miraron a Guo Cheng Yu desde
no muy lejos. "Los hombres que encontré para ese trabajo son heterosexuales y no
están interesados en los hombres".
    Guo Cheng Yu no habló, pero Li Wang sí.
    "Sí, después de que estas personas fueron detenidas, hicieron tres controles
sexuales y todos los resultados mostraron normales".
    Un rayo estalló sobre la cabeza de Jiang Xiao Shuai y lo paralizó. Volvió a la
conciencia después de quién sabe cuánto tiempo.
    "¿Entonces me dejaste mientras pensaba lo peor de mí y estabas esperando tu
éxito para deshacerte de la anciana? ¿Entonces me llevas la llamada 'verdad'
diciéndome que esto es solo un malentendido? me abandonaste por mi bienestar y te
casaste mientras me mirabas llorar tanto después de romperte las gafas y volver a
estar conmigo ".
               
 
 
                        Meng Tao no habló, pero sus ojos ya han sido predeterminados por
el discurso de Jiang Xiao Shuai.
    "¿Entonces me encontraste para que pueda renovar la relación contigo?" Jiang Xiao
Shuai preguntó de nuevo.
    Meng Tao dijo: "Jiang Xiao Shuai, no importa lo que haya hecho, mi corazón
siempre ha sido fiel a ti. Pienso en ti todo el tiempo durante los últimos dos años. Sé
que todavía tienes esos sentimientos por mí también. Sé que no puedes olvidarme,
así que no tomé ninguna precaución, dejé de lado todas mis preocupaciones por tu
reacción y vine a buscarte ".
    "¿No crees que has olvidado algo?" Jiang Xiao Shuai dijo con una sonrisa. "Sigues
usando la palabra perdón. Es tan bueno, pero ¿por qué lo lamentas? ¿Lamentas que
tu salario aún no sea un gerente de mercado digno de una serpiente? ¿Perdón por
tener la experiencia personal de una mujer rica? O perdón por tu rica historia de
¿asunto?"
    Cuando dijo esto, todos en la sala se rieron.
    Li Wang no pudo evitar insertar una frase: "Hermano, puedes ir a la calle y
preguntar por tu condición. Hay algunos que no piensan como tú".
    Meng Tao ignoró estas palabras burlonas y solo miró a Jiang Xiao Shuai solo.
    "No uses una máscara de poder frío y arrogante para cubrir tus sentimientos y tu
corazón suave. ¿Cómo puedes desnudar tus dientes cuando tu corazón es gentil?
Todavía eres el Jiang Xiao Shuai a quien conocí por primera vez. Xiao Shuai, sé que
me amas tanto y sé que estás desequilibrado en tu corazón y sientes que no puedes
sentirte aliviado. Solo puedo disculparme mucho frente a ti ".
              "..... lo siento xiao xiao y te ruego que vuelvas a estar conmigo".
    Li Wang no podía esperar para recoger sus propios oídos mientras Guo Cheng Yu
todavía parecía tranquilo.
    Jiang Xiao Shuai de repente se acercó a Meng Tao y susurró: "Si digo que me han
contado sobre su terrible experiencia hoy en día, ¿aún se atreverían a preguntarme
esto?"
    Los labios morados de Meng temblaban más que nunca. "¡Imposible!"
    Jiang Xiao Shuai se echó a reír. "Después de todo, tu función sexual se perdió,
¿verdad? Incluso tu orina no puede descargarse correctamente, ¿estoy en lo cierto?
No puedes pararte ahora. ¿Estás en este cuerpo discapacitado de segunda clase y te
atreves a quererme? ... ....YO NO TE QUIERO."
    Después de eso, Jiang aplaudió y se volvió hacia la puerta.
        Meng Tao quería abrazar a Jiang Xiao Shuai, pero ni siquiera podía levantar los
brazos. Gritó en un intento inútil. "¡No puedes dejarme así Xiao Shuai! ¡No puedes
dejarme ir! ¡Xiao Shuai, no puedes hacerme esto!"
    Jiang Xiao Shuai empujó la puerta y respiró aire fresco.
    En un instante, todo se resolvió.
    Anteriormente había imaginado todo tipo de posibilidades, pero cada posibilidad lo
hacía sentir como si un cuchillo lo estuviera cortando. Pensó que cuando Meng
admitiera personalmente que todavía lo quería, estaría desesperado y colapsaría. No
esperaba una verdad más fea que la que pensaba, pero lo alivió, como si un árbol
podrido fuera arrancado de su corazón y toda la persona se volviera calmante.
    De hecho, se ha enamorado después de tanto tiempo.
    Solo necesita un momento adecuado para permitirse aceptar completamente este
hecho.
    En este momento, Guo Cheng Yu también se levantó y salió.
    Li Wang y 7 u 8 hombres quedaron en la casa. Los hombres estaban bien
entrenados para usar ropa negra y capuchas. Caminaron hacia Meng Tao desde todas
las direcciones.
               
 
 
                        Meng Tao se sacudió como un trozo de papel. "¿Qué harás?"
    Li Wang habló por ellos. "Tenga la seguridad de que todos son hombres
heterosexuales. No lo tocarán. Simplemente entrecerrarían los ojos hacia la cámara y
lo rociarían".
    "¡No!" Meng dijo con dolor de garganta. "¡No eres humano!"
    "¿Perdí a la humanidad?" Li Wang sonrió. "Aprendimos este truco de ti, pero
seremos más amables. Nunca te daremos esas malditas drogas. Te mantendremos
despierto y estarás mirando la pantalla grande sintiendo este efecto impactante".
    Meng Tao fue empujado por las 7 u 8 personas al suelo y luchó como una bestia.
    "¡No me fuerces! ¡No me fuerces! ¡Ahhhh!"
    Li Wang fue a la computadora sin dudarlo y sus dedos se detuvieron
deliberadamente sobre el mouse por un momento. Luego, bajo los ojos asustados de
Meng, bajó suavemente los dedos.
    "Conexión completa".
    La luz deslumbrante se proyectó y Meng Tao lanzó un grito desesperado.
    "¡Xiao xiao sálvame! ¡Sálvame por favor!"
    Los pies de Jiang Xiao Shuai se estrellaron en el medio y cuando giró la cabeza,
Guo Cheng Yu estaba detrás de él.
    "¿Quién dijo que podrías dormir en mi cama anoche?" Jiang preguntó con
frialdad.2
    Guo Cheng Yu fue a pararse frente a él e hicieron un viaje especial juntos. Su voz
era muy clara al igual que el cabello de un diente de león fue volado al oído de Shuai.
    "Me levanté antes que tú, ¿cómo sabías que dormía en tu cama?"
    Jiang Xiao Shuai tenía la garganta apretada. Sus ojos todavía estaban oscuros y
débiles, pero mostraban una débil luz dentro de ellos.
    "Porque tienes un olor oscuro particular. Podía olerlo cuando me levanté antes".
    La frente de Guo Cheng Yu tocó la de Jiang Xiao Shuai. Luego rodó la garganta
delante de él.
    "Tío, tienes suficiente nariz y espíritu. No lo olí cuando estabas en mis brazos
anoche, pero incluso cuando me alejé, lo oliste. ¿Podría ser que como tu nariz, tu
corazón también gira solo a mi alrededor? ? "
    Jiang Xiao Shuai se lanzó hacia adelante y colocó una marca de mordisco
inolvidable en la garganta de Guo Cheng Yu.
    La garganta de Guo Cheng Yu dio un doloroso y dulce gemido.
    Jiang Xiao Shuai esperó la oportunidad de escapar de los brazos de Guo Cheng Yu,
corriendo y riendo todo el tiempo sin preocuparse por nada más. Al igual que Guo
Cheng Yu no estaba allí, Jiang Xiao Shuai le sonrió a Wu.
    "¿Cómo puedes poner tu carbón de nido de abeja en tus ojos cuando no volverá a
tener problemas contigo?"
    Después de gritar, su carrera se hizo más alegre.
    Al mirar a Jiang Xiao Shuai en el jardín, los ojos de Wu estaban llenos de sangre
roja.
    En comparación con Jiang Xiao Shuai, Wu estaba realmente en apuros.
    En su habitación, había una cuna tejida con cuerda diseñada para cumplir con la
filmación de videos de calidad porno llamada ' Chi Guanxi'.  Anoche, cuando Chi trajo
a Wu de vuelta, lo puso en ese lugar específico.
    Wu comenzó a sentirse muy cómodo y estaba teniendo un sueño muy hermoso.
Más tarde, durmió más y se cansó más sintiendo que no podía sostener su propia
cuerda. Finalmente, se sintió lo suficientemente incómodo como para despertarse y
descubrió que a la cuna solo le quedaban cuatro cuerdas. Como un cerdo, fue pulido y
colgado boca abajo en 2 estantes.
               
 
 
                        "¿Qué estás haciendo?" Wu miró nerviosamente a Chi.
     Chi sacudió la espada, "Te voy a matar".
    Después de eso, la cuchilla raspó varias veces el trasero de Wu y Wu estaba tan
conmocionado y aterrorizado que le dio a Chi una gran estimulación visual.
     Chi separó los dos bastidores de hierro móviles a ambos lados. Wu sintió que sus
extremidades estaban atadas por las cuerdas e inmediatamente se estiraron hacia
atrás tirando de él en una vergonzosa pose de personaje.
     Chi levantó la cámara de nuevo.
    Wu lo fulminó con la mirada y se sonrojó. "No lo grabes, no lo grabes. Tengo
demasiado frío".
    "¿Sabes que?" Ignorándolo, Chi se rió. "Estás actuando como si no supieras. Entras
en este comportamiento todas las noches. Anoche te llevé a la cama desde la clínica y
tu pierna estaba mejor de lo que estaba antes, ahora es sustancial".
    Wu no pudo hablar.
    Chi dijo: "Con tu posición para dormir, ¿te atreves a ir a las camas de otros y
tirarte sobre ellos?"
    Después de eso, Chi empujó el marco de hierro a los lados nuevamente. Wu se
abrió por la fuerza y le dolían las piernas mientras seguía llorando. "No seas un
gilipollas ciego".
        Chi repentinamente sintió que tales ejercicios no son malos. Posteriormente, la
flexibilidad será buena y se podrán lograr posiciones sexuales más difíciles.
        Como resultado, tiró de las piernas de Wu a ambos lados.
       Los muslos de Wu se estiraron en una línea seductora: se erigieron sus pelos
genitales, se expandieron todos los poros de su cuerpo y la vista de sus partes
privadas quedó sin obstrucciones. Las pupilas de Chi estaban ardiendo y el dolor de
Wu fue más que suficiente para provocar una llama más grande dentro de él.
    Un encendido, un ventilador. ¿Cómo no puedes esperar que arda con eso?
         Chi fue tan galante con el dolor de Wu, pero a Wu no le importó mucho debido
a las siguientes acciones de Chi. Al principio fue dolor, luego sintió una picazón
dolorosa y, finalmente, sus huesos se rascaron con fuerza debido al intenso placer.
    Chi chilló en la postura de una rana y movió el marco de hierro hacia atrás
sosteniendo las piernas de Wu juntas. Las dos extremidades inferiores de Wu se
tensaron y Chi explotó rápidamente.
    "¿Por qué coño es tan apretado? El maestro te va a hacer tan mal".
    Dicho eso, apoyó la cintura de Wu y estrelló su enorme polla en ese lugar cálido y
húmedo. Su voz goteaba.
    Wu estaba paralizado pero su trasero se retorció incontrolablemente empapándolo
de sudor.
    "¡Es genial .....! Ahí ... y ... sí, justo allí ... Todavía ... Ah ...! Ah .....!"
    Cuando Wu se apresuró a correrse, descubrió que no podía. Chi realmente ha
atado sus raíces y ha obligado a Wu a beber mucha agua mientras presiona
ferozmente la vejiga de Wu.
    Wu estaba luchando y llorando. Estaba temblando tan fuerte que el marco de
hierro crujía.
    "¡No! Quiero orinar, quiero disparar ... Oye, quiero mear ... Déjalo ir ..."
     Chi no solo permitió que esto sucediera, sino que también le dio una estimulación
potencialmente mortal.
    "¿Quién te dijo que hicieras pis delante de los demás?"
               
 
 
                        Wu estaba ansioso y sudando. "Le di la espalda ... no lo enfrenté ...
¡Nunca!"
    "¿Todavía quieres enfrentarlo?"
    "No hay ... no ... bueno ..."
     Chi lo jugó casi hasta el punto en que estaba llorando y de repente tiró de la
cuerda.
     Salió una corriente de agua. Wu sintió que su trasero se sacudía más que nunca.
Su cabeza estaba casi mareada.
    Después de ser rescatado, se estaba desmoronando.
    ¡Con semejante hombre en el estrado, puedo perder la vida!
    Wu pensó.
    ¡No me dejas recuperar  el  aliento!
    Ch149: ¿Solo estas pocas horas, ah?
    Dos meses después, se construyó la nueva planta de Wu y comenzó la producción
en masa.
    Debido a que la escala de la compañía ha crecido y la eficiencia se ha mejorado
continuamente, el boca a boca de la compañía en la industria siguió mejorando cada
vez más. En la feria de trabajo, muchos estudiantes de alto nivel han venido a
solicitar una pasantía.
     Lin Yanru estaba impresionado por la moral de Wu. El hombre era muy capaz y su
trabajo era sencillo. Lo más importante fue que las dos personas tienen similitudes.
Como el papel de Yanru es el asistente del gerente general de la compañía, por lo
general ayuda a Wu a lidiar con algunas tareas triviales y pesadas que
ocasionalmente lo conducen.
    Lin Yanru adoraba mucho a Wu, además del hecho de que los dos se graduaron de
la misma escuela en el mismo año. Ahora, Wu ya tiene su propia compañía mientras
Lin Yanru todavía está luchando.
    "Wu, por favor, ven a mi casa y come. Siempre te menciono a mi madre. Ella
realmente quiere verte".
    La respuesta de Wu fue muy cortés. "Me da vergüenza."
    Lin Yanru miró la expresión de Wu y sintió que había un acuerdo. Él dijo
rápidamente: "Lo llamaré hoy. Llamaré a mi madre y le pediré que compre comida
ahora".
    "No lo hagas ahora". Wu sacó su teléfono celular. "Veré si hay otros compromisos
en mi agenda".
    Lo que Wu llamó "otro compromiso" fue dar aviso por adelantado para que nadie
molestara al tigre en el limbo y su corazón estuviera en el pináculo haciendo trucos
como un hombre de verdad. El hijo despreocupado del suegro, Chi, puede entrar de
repente en la casa y asustar incluso a una anciana. Es mejor informarle primero antes
de saltar por encima de la valla.1
    Como resultado, todavía no había marcado el teléfono cuando Chi lo llamó primero.
    "La unidad cenará esta noche. Tengo que comer con el líder de la unidad y venir a
recogerte más tarde".
    Wu estaba divertido. "Debes acompañar a los líderes a beber. Te recogeré en su
lugar".
    Después de eso, colgó el teléfono e hizo un gesto OK hacia Lin Yanru.
    Después del trabajo nocturno, Lin Yanru condujo y llevó a Wu a su casa.
    "Gerente general Wu, la condición de nuestra familia es muy pobre. Solo vivimos
en una cabaña muy pequeña, ¿realmente quieres ir conmigo?"
    "¿Cuál es el alboroto?" Wu se estaba arreglando la corbata contra el espejo y dijo a
la ligera. "Mi familia también es como la suya. Todavía no hemos comprado un nuevo
edificio".
               
 
 
                        Lin Yanru estaba sorprendido. "Imposible. Eres tan rico, ¿por qué ni
siquiera compraste una casa?"
    "Oye, un conjunto de casas nuevas de buen tamaño y espaciosas debe costar más
de diez millones a un precio aleatorio. Tampoco fue hace mucho tiempo cuando pude
construir una nueva fábrica con un poco de espacio extra. Ahora que tengo introdujo
nuevos equipos, el último lote de préstamos expirará. ¿Dónde crees que obtendré el
dinero? "
    Wu no dijo que su pequeño tesoro estaba lleno de dinero y que siempre llevaba el
sueño del granjero de ahorrar dinero y traer a su nuera a casa.
    Lin Yanru asintió con la cabeza. "Sí, siempre pensé que tu empresa fue encontrada
hace algunos años. Ahora sé que fue solo menos de un año para que llegaras a este
punto. De hecho, fue muy simple".
    Wu tambaleó sus dedos y se frotó las uñas que estaban bien recortadas.
    "Además, no sé con quién vivir si compro una casa nueva. Mi madre no está y no
puede estar acostumbrada. Mi hermana mayor no vive en nuestra casa. Cada
semana, cuando regresa y ve nuestra chabola, se siente nerviosa. No es tan bueno
como el bungalow que tiene y cree que estoy trabajando en una empresa estatal. Si
digo que he comprado una casa, definitivamente pensará que le presté una gran
suma de dinero y tuve que dormir con hambre de hipoteca ".
    Lin Yanru estaba bastante sorprendido. "¿Tu madre no sabe que estás dirigiendo
una empresa?"
    "Ella no lo sabe".
    "¿Por qué no se lo has dicho todavía?"
    Wu habló con un suspiro de alivio. "No conoces a mi madre. Es demasiado rígida
como las de su generación. Siempre sintió que debería ser capaz de proteger mi
trabajo. Si el negocio es grande, puede pensar que voy a la bancarrota de la noche a
la mañana. Puede no me importa y no me puedo atrever a decirle ".
    "Mi madre también es así". Dijo Lin Yanru. "Todavía se queja de que renuncié al
trabajo en una empresa estatal. En realidad, como usted, mi familia piensa que pasé
tres años en una empresa estatal que funciona mal y me pagaron menos de 2.000
yuanes. Mi madre piensa que Gané mucho dinero para dejar de fumar allí,
considerándolo un asunto serio ".
    Wu rio.
        El auto entró en un pequeño callejón. Como lo describió Lin Yanru, sus asuntos
de interior no eran tan buenos. El patio estaba muy desordenado y había demasiadas
cosas esparcidas por todas partes. Había un coche comedor estacionado en la puerta
con una pequeña estufa, ollas y sartenes.
    Wu recordó instantáneamente los días en que era vendedor ambulante.
    Al escuchar el movimiento en la puerta, la mamá de Lin salió con una bata
aceitosa. Cuando vio a Wu, fue culpable de la visión. Se sentía un poco familiar pero
no podía recordar dónde lo había visto.
    "Tía, ¿estás bien?" Wu arriesgó primero.
    La madre de Lin bajó los ojos y sonrió diciéndole a Wu. "Hola, hola, siéntate en la
habitación".
    A la hora de comer, Lin's Ma seguía mirando a Wu y luego fue descubierto por Lin
Yanru. Inmediatamente interrogó a su madre. "¿Por qué lo miras así?"
    Lin Ma dijo: "Creí haberlo visto en alguna parte".
    "¿Dónde fuiste a conocerlo? Su compañía está en el área del CDB mientras vendes
puestos en Xicheng. Ni siquiera puedes tocarlo".
    Wu se volvió y dijo: "Sí, te recuerdo".
    Lin Yanru estaba sorprendido.
    Wu le recordó a la madre de Lin a la ligera. "¿Todavía te acuerdas de mí? Antes,
salí contigo a vender el desayuno. Como era temprano para ocupar tu puesto,
estabas muy enojado conmigo en ese momento".
               
 
 
                        La mamá de Lin pensó por un momento e inmediatamente mostró
una expresión de horror.
    "Tú ... ¿Eres ese joven?"
    Wu sonrió y asintió.
    La madre de Lin no podía creer que el jefe superior a quien su hijo siempre había
elogiado era en realidad su vendedor ambulante más sórdido. En ese momento, Wu
una vez se convirtió en su competidor y se jactó del estado de su hijo ante él. Cada
vez que lo levantaba, comparaba a Wu el vendedor ambulante con su hijo.
         La madre de Lin pensó en algo que le dijo a Wu antes. Ella no sabía dónde
poner su cara ahora.
    "Buen joven, ¿qué pasa? ¿Tienes que venir aquí para vender gachas o estudiar
bien? Mi hijo se graduó de la universidad y ahora está trabajando en una empresa
estatal. Al verlo sentado en la oficina, será sometido a este crimen? Es natural en la
vida ".
    Como resultado, el puesto fue liberado. Su hijo no estaba mezclado en las
empresas estatales y el pobre hombre disfrutaba de una comida junto con su rival
espacial.
    El corazón de Wu no guardaba rencor con sus enemigos y cortésmente le envió a
Lin's Ma un pedazo de carne.
    "Vamos tía, comes más".
    Este pedazo de carne, Lin's Ma tuvo dificultad para tragar.
    Después de que se llenó de comida y bebidas, Wu salió de la casa de Lin Yanru y
se sintió particularmente renovado. No solo estaba orgulloso de su "viejo colega",
sino más importante, descubrió su propio crecimiento en el pasado.
    Después de la transición de este año, nunca será tan turbulento como solía ser e
incluso sus problemas más grandes se pueden tratar con calma. La vida se mueve en
una dirección positiva y está llena de generosidad y belleza todos los días.
    Conduciendo hacia la puerta del hotel, Wu miró un par de mesas. Eran poco más
de las 7:00 PM.
    Chi llamó y dijo que saldría a las 8:00 PM
    Por lo tanto, Wu naturalmente ajustó las manos a las 8:00 p.m.
    Lo ha puesto a punto aquí y el reloj de Chi cambió al otro lado.
    Esta comida, que según se dijo fue organizada por el líder de la unidad, era de
hecho como una cena familiar. Debido a que Li Zhiling invitó a Chi a venir a comer a
su casa, pero fue rechazada, pensó en ese método. Ella le rogó a su padre que
organizara una cena y también llamó a algunos líderes para mostrar la influencia de
su padre y particularmente mostrarle a Chi que él puede ser conmovido.
    Ya eran las 8:00 PM cuando Chi bebió la mitad del vino y habitualmente miró el
reloj.
    Inmediatamente, fue a despedirse. "Li, todavía tengo algo que hacer. Debo ir
primero".
    Li Zhiling todavía no le había dicho algunas palabras a Chi. No se emborrachó, ¿por
qué debería dejarlo ir?
    "¡¿Tan rápido ?! No te dije nada todavía".
     Chi desvaneció su voz y respondió: "Cámbialo".
    Li Zhiling tiró de la manga de su padre y le pidió que la ayudara.
    Como resultado, la boca del secretario Li se abrió pero los pies de Chi ya cruzaron
la puerta sin dejar espacio para la intervención de su padre.
    Li Zhiling no se rindió y lo persiguió hasta la puerta.
        Chi ya salió del hotel y está en las escaleras cuando, de repente, alguien lo
golpeó con tanta gravedad. Si no fuera por la firmeza de los pasos de Chi, Chi y Li
Zhiling se habrían ido por el camino.
               
 
 
                        Li Zhiling arregló su ropa astutamente y jadeó con su pecho.
    "Lamento empujarte demasiado fuerte".
     Chi no dijo nada y siguió bajando las escaleras.
     Li Zhiling lo siguió y bromeó.
    "Puedes caminar muy rápido".
     Chi se paró en un lugar a menos de 2 metros del auto de Wu y le preguntó a Li
Zhiling. "¿Hay algo más que quieras?"
     Li sacudió la cabeza e intentó reír dulcemente.
    "Está bien, solo vine a enviarte".
    "Entonces adiós. Mi auto ha llegado".
     Wu estaba en el auto y Li Zhiling no entró. Ella se paró no lejos de Chi y le hizo un
gesto con la mano mientras Chi se volvía hacia Wu caminando hacia él. La mano de Li
Zhiling no ha sido bajada hasta que llegó al auto.
    Aunque Li Zhiling era normal en apariencia, Wu solo la había visto una vez, pero ya
la reconoció de un vistazo.
             ¿No era esta la mujer de hace dos meses que calmaba sus emociones?
    Deliberadamente le preguntó a Chi: "¿Quién es esa niña? Se puso tan aturdida y se
atrevió a enviarte. ¿Son tan buenas sus cualidades mentales?"
     Chi dijo: "La hija del secretario Li".
     Wu se sintió abrumado pero su rostro estaba tranquilo. No hizo más preguntas.
    ************************
              En casa mientras estaba en la cama, Chi miraba a Wu. "Agregué la fecha de
corte de cabello en mi cita. Vamos a cortarnos nuevamente".
    La cara de Wu quedó herida de gravedad. "Tus ojos no pueden ser tan buenos.
Movieron las tijeras de un lado a otro y descubrí que dos de mis pelos laterales no
tienen la misma longitud. ¡Además, solo quedan menos de diez pelos!"
    "Pero todavía había mechones de cabello en el cuello, ¿verdad?", Dijo Chi.
    Wu se encogió de hombros. No es de extrañar que solo lo sintiera pero no se los
sacudiera.
    "Ayúdame a volar esos pelos". Dijo Wu.
    Como resultado, Chi sopló sobre el cuello de Wu atacando su punto débil. Wu
quería esconderse del aliento de cosquillas de Chi.
    En su desesperación, Chi tuvo que sujetar el cuello de Wu con su mano áspera y
apretar los pequeños pelos que se pegaban a Wu uno por uno.
    Cuando eran cariñosos por la noche, Wu ajustó secretamente el reloj a la hora
exacta.
    Solo cuando esta vez, cuando fue ajustado, Chi no lo descubrió, porque cuando
mira el reloj, estará feliz de olvidar cualquier otra cosa.
    "Solo ha pasado una hora, vamos a otra ronda".
   
 
 
    Ch 150: ¡Atrévete a agarrar el mío!
    Los meses de junio y julio volvieron a ser la temporada alta madura de los
albaricoques.
    Se plantó un gran albaricoquero en el patio de los terrenos familiares de Wu. A
finales de junio, los fragantes albaricoques blancos que estaban llenos de árboles
podían doblar las ramas. A Wu le gusta comer albaricoques sobre todo. Él va al
albaricoquero y se sienta a comer. Puede comer dos veces más que un hombre
normal y comer una libra.
               
 
 
                        Este año, los asuntos de la compañía estaban ocupados. Wu no tuvo
el tiempo libre para estar debajo del albaricoquero y comer albaricoques. Después de
regresar a casa, tomó los albaricoques, los recogió y llenó sus maletas. Las dos
grandes bolsas estaban llenas y fueron puestas en el auto de Wu.
    La madre de Wu fue al auto al lado de Wu y ansiosamente preguntó: "¿Te llevarás
todo eso?"
    Wu dijo: "¿Quién los comería? Usted tiene diabetes y el médico no le permitirá
comer frutas con alto contenido de azúcar".
    "No quiero comerlos". Wu Ma dijo. "Pero a tu pequeño sobrino le encantaba
comerlos, ¿lo olvidaste?"
    Wu bajó la cara. "¿No le estás dando a mi hermana una canasta llena de estas
cosas? ¿Por qué me inscribes en este auto? ¿Te sientes mal por tu nieto? ¿No sientes
lástima por tu hijo?"
    La madre de Wu se preguntó cómo el niño cambió sus formas. Antes, su padre
tomó los albaricoques de su hermana y a Wu no le importó tanto. ¿Qué le sucedió y
cómo aprendió a comerlos? 
              No hay forma de que Wu haya pensado en sí mismo antes. Solo podía
pensar en los demás primero. Ahora que la vida de alguien es mejor, las cosas que
solía dar por sentado antes, las recuerda actualmente.
    "Todavía tengo que darle a Chi algunos albaricoques". Wu quería encontrar una
razón para ocuparse.
    Tan pronto como se escuchó esto, la frente de Ma de Wu se abrió.
    "¡Deberías haberlo dicho antes! West House todavía tiene media caja de
albaricoques. Lo recogí especialmente para Big Chi".
    Wu dijo: "¡Eres tan excéntrico! ¡No estás contento de que haya escogido dos
bolsas pero secretamente recogiste una media caja para Chi!"
    "¡Chico! ¿No te gusta?" Dijo Ma de Wu.
              Wu respondió y dijo: "Dijiste que dejaste una gran caja de albaricoques
para Chi, ¿por qué no estaría feliz por eso?"
    Wu se sintió deprimido.  Madre se preocupa más por Chi?
    En el camino de regreso a casa, la madre de Wu dijo: "Chi vino a visitarme hace
dos días. También trajo a un médico para que me revisara. Dijo que haría que el
médico me visitara regularmente en casa para verificar mi salud. No tengo que ir al
hospital de la provincia ahora. ¿Por qué Chi es tan bueno conmigo?
    Wu tosió dos veces para ocultar sus sentimientos incómodos.
    "Es bueno con todos los demás".
    Ma de Wu dijo: "¿Entonces fuiste a ver a sus padres?"
    Wu casi se mordió la lengua. ¿Ver a sus padres? ¿Cómo puedo tener ese coraje?
No hablemos del estado de su familia, sino de la responsabilidad de esos 12
consoladores. ¡No me lo puedo permitir!
    "Eso, no necesito". Wu persuadió.
    La madre de Wu frunció el ceño. "¿Qué es lo que no necesitas hacer?
¡Recientemente, no sé nada sobre este niño (Wu)! Chi vino a verme. ¿No tienes la
vergüenza de visitar a los padres de otras personas? ¿Es inapropiado?
    "Tan molesto como soy, deberías echar un vistazo a Beijing News".
    "¿De qué estás hablando?"
    Wu sacudió la cabeza. "No, dije que sus padres estaban demasiado ocupados.
Tengo que esperar hasta que estén libres y volvería a ir".
    Tirando unas libras de fragantes albaricoques blancos de regreso a la compañía,
pesó un poco antes de bajar del auto. El medio cartón era en realidad mejor que las
dos bolsas y Wu tomó una parte de la media caja y lo guardó en su propia bolsa.
               
 
 
                        Aun así, vio los albaricoques restantes en la caja y se puso un poco
inquieto.
    Hoy es el día en que Wu debería recoger Chi habitualmente.
    Después de que Wu se fue del trabajo, entró en la unidad de Chi y quedó atrapado
en un atasco en el medio. Cuando Wu estaba a punto de escabullirse, robó mucho de
esa caja.
    Como resultado, esperando en la entrada del edificio de la Oficina de Finanzas, otra
mitad de los albaricoques que quedaban se metió dentro del vientre de Wu.
    Chi bajó las escaleras cuando Wu asomó la cabeza por la ventanilla del automóvil.
    "Este es mi albaricoque blanco aromático hecho en casa. Dime si saben bien o no".
    Después, Wu lanzó uno.
    Chi lo atrapó directamente con la boca, lo masticó, tragó y asintió.
    "Sabe bien."
    Wu casi se desmaya, "¿No escupirás la gran semilla?"
    Chi descuidadamente respondió: "¿Qué pasa con la semilla?"
    ¡Mierda! Nunca he visto a un hombre así. Wu miró a Chi.
    Chi estaba a punto de entrar al auto cuando Wu dijo a toda prisa: "No subas al
auto primero. Lleva la media caja de albaricoques detrás de ti a tu oficina y guárdala
para el día siguiente".
    "Primero abrazas a tu hermano". Chi dijo entregándole Xiao Chu Bao a Wu.
    No sé si es algo estacional, pero Xiao Chu Bao es particularmente apegado a la
gente  este mes de cada año.  Chi siempre lo llevaba a la unidad en estos días y
generalmente lo colgaba para mirar la computadora. Ahora, incluso se ahorró la
electricidad destinada al aire acondicionado de la oficina.
    Wu abrió un albaricoque y descubrió que había insectos dentro de los cuales envió
a la boca de Xiao Chu Bao.
    Dabao come albaricoques, Erbao come insectos y la cálida y amorosa familia está
completa. Chi pensó.
    Chi salió con la caja cuando se encontró con Li Zhiling, que acababa de salir del
edificio.
    Era una coincidencia que la hubiera encontrado. Era el destino encontrarse con ella
dos veces. Tenía que decir algo cuando la conoce. Wu no pudo evitar pensar, solo
vengo una vez a la semana en la cual, cada vez, me encontraba con ella. ¿Está claro
que alguien tiene la suerte de conocerla todos los días?
    "¡Oh, qué listo!" Li Zhiling sonrió y lo saludó.
    Chi señaló hacia ella señalando que necesita dar un paso adentro. Li Zhiling
realmente lo detuvo.
    "¿Qué hay en tu caja? ¡Puedo olerlo!"
    Chi respondió en breve: "Albaricoques".
    Cuando se le pregunta a una persona promedio de esta manera, dirá esta oración:
"¡También lo intentas!"
              Pero Chi no habló de esta manera, demostró que no quería darle a Li los
albaricoques para comer. Pero Li Zhiling no lo creía así, pensó que Chi no le ofrece la
fruta como una cuestión de personalidad. Ella no debería ser arrogante y entusiasta
con tales hombres, así que tomó la iniciativa de abrirle la boca.
    "¡Wow! Lo intentaré también".
    La cara de Wu se retorció como calambres abdominales. ¿Cómo puedes tomar
esos? Lo que solemos comer no es solo para fines especiales, sino también para el
hogar de nuestros pobres. ¿Mi emoción era por qué?
               
 
 
                        Li Zhiling metió la mano directamente en la caja y sacó una que se la
estaba enviando a la boca.
    "No está lavado". Chi recordó.
    A Li Zhiling no le importó. "No es nada. Cuando lo miras, es natural y libre de
contaminación. Ciertamente no has rociado ningún pesticida".
    Wu se mordió los dientes y parpadeó.
    Después de que Li Zhiling terminó de comer uno, gritó "Está delicioso" y metió la
mano en la caja.
         Si no estaba en tiempo de paz, Chi definitivamente debe haber levantado los
pies. Si te encanta saludarme, entonces está bien y déjame ir. De todos modos, las
cosas que Dabao le da nunca se dan a conocer. Pero este día, Wu mirando esta
escena, Chi no puede soportarlo. ¿Quién tendría el coraje de robar la comida
especialmente dada por Wu a Chi? ¡Qué valentía!
    Como resultado, Chi metió directamente algo en el bolsillo de ropa de Li Zhiling y
arrastró la caja.
    La cara de Wu se oscureció de inmediato. ¡Tenías miedo de que no le diera comida
e incluso te atreviste a darle una ?! Al mirar el abultado bolsillo de la falda de Li, el
corazón de Wu estaba angustiado.
    Sin embargo, cuando Chi subió al auto, Wu estaba bien nuevamente.
    Se rieron como lo hacen normalmente. Nadie más debería mencionarlo en
absoluto.
    El segundo día, Wu tuvo una gran mañana. Por nada más, decidió conducir Chi y
explorar al enemigo.
    Efectivamente, como esperaba, después de que el automóvil acabara de llegar a la
puerta de la unidad, Li Zhiling salió de algún lado.
    "¿Ya has desayunado?" Llevaba una bolsa en la mano, "Puedes tomar la sopa de
natillas que hizo mi niñera".
    Chi dijo con indiferencia: "He comido".
    Al ver que Li Zhiling iba a seguir a Chi, Wu asomó la cabeza por la puerta y silbó
deliberadamente.
    Li Zhiling miró a su alrededor inconscientemente, con los ojos fijos en Wu.
    Wu sabía mucho sobre la velocidad de Chi. En este momento, seguramente estaba
en el tercer piso y le gritó a Li Ling-ling con confianza. "Todavía no he comido mi
desayuno".
    Li Zhiling se señaló a sí misma con un dedo. "¿Me estás llamando?"
    "¿Este piso tiene a alguien más aparte de ti?"
    Li Zhiling tenía un corazón débil pero no lo demostró demasiado. Ella caminó frente
al auto de Wu con cierta moderación y preguntó tentativamente: "Me acabas de
llamar".
    "¡Oh!" Wu dijo con gran alegría.
    Li Zhiling estaba furioso. "¿Qué es? ¿Qué quieres, er?"
    Wu se estaba riendo mucho. "¿Aún no lo sabes?"
    Las mejillas de Li Zhiling se pusieron rojas. "Me llamaste aquí y todavía no me has
dicho una palabra".
    Wu se burló y aseguró que era un truco muerto.
    Sin embargo, habló dulcemente. "¿No es algo que se puede decir tarde o
temprano?"
    "¿Tú y Chi son qué?" Li Zhiling probó nerviosamente las aguas.
    Quiero decir, ¿qué me puedes decir sobre él?
    La ira en los ojos de Wu brilló y él continuó enojado. "Todavía tengo hambre y no
se me ocurre nada que decir".
    Li Zhiling apodado. "Bueno, entonces te daré esto".
    Entonces ella le dio la comida.
    Wu no tenía mucha hambre, solo estaba jugando con ella.
    "¿Sabes por qué no comió cuando intentaste darle las albóndigas de sopa?"
    Li Zhiling dijo: "¿No desayunó?"
    Wu dijo: "No. No le gustan los bollos".
    Los ojos de Li Zhiling se iluminaron. "¿Qué le gusta comer?"
    "Más frijoles europeos de raza mixta, pasteles de arroz frito, pistacho, semillas de
melón, una serie de alimentos de incienso". Wu dijo un montón de sus propias
comidas favoritas.
    "¿Todavía le gusta comer bocadillos?" Li Zhiling estaba bastante sorprendido.
    De hecho, la merienda favorita de Chi es el tofu seco, pero Wu no lo ha
mencionado.
    Li Zhiling pronto entró en el próximo gran supermercado. Para poner fin a los
"buenos", Wu también la siguió. Incluso el amor de Chi por esa marca, le dijo a Li
Zhiling.
    Después de que Li Zhiling se fue, Wu compró otro por lo que ella había comprado.
    Cuando fue a la oficina de Chi, Chi estaba ausente y la puerta de su oficina estaba
cerrada.
    Li Zhiling puso las cosas sobre el escritorio al lado de la puerta de Chi dejando una
nota.
    "¡Te daré una buena comida!"
    Entonces Wu no salió de la oficina.
    Estaba esperando que Chi regresara. La nota deslizada desapareció y había dos
grandes bolsas de bocadillos en la mesa. Chi a menudo recibía estos artículos, pero
básicamente los arrojaba a otras oficinas para que se los entregaran gratis. Debido a
que la persona que dio el regalo definitivamente está en esta unidad, su propósito al
hacer esto es implicar que Chi no está interesado en este tipo de cosas sin sentido.
    Como resultado de hoy, los regalos son todos los favoritos de alguien.
    Entonces sus ojos cambiaron y tomó los regalos por primera vez.
                
 Cap 151 hasta el 160
 
 
                        Ch151: movimientos falsos
    No mucho después de que Li Zhiling se fuera, Wu llevó los bocadillos del mismo
tipo a varias oficinas adyacentes a Chi y encontró una buena imagen de solidaridad y
amistad al regalar algunos de los "bocadillos adquiridos gratis".
 
 
    "¿Qué ocurrió de nuevo?" Xiao Zhang, cuya oficina está al lado de Chi, era un
hombre pobre. "¿Quién es el 'financiamiento' esta vez?"
    Wu le gritó. "¿Por qué dirías eso?"
    El camarada Xiao Zhang se rió de inmediato. "Me encantaría ser recompensado por
la hija de la Secretaria por los 1000 ¥ que gasté en ella. Luego comeré un poco más y
generalmente somos nosotros quienes le damos regalos por hacernos más fácil
obtener ventajas por aquí".
    Wu sintió que estaba feliz y molesto al mismo tiempo. Estaba contento de que sus
colegas fueran tan cooperativos ... al mismo tiempo, lamentaba que la interacción
entre Li Zhiling y Chi hubiera alcanzado tal nivel de atención.
    Cuando Wu regresó por la noche, Chi le arrojó bocadillos.
    "¿Me lo compraste?" Wu preguntó voluntariamente.
     Chi dijo. "No sé quién lo puso sobre mi mesa".
    Wu no teme a las buenas mentiras. "Es tan bueno ... todo esto es lo que me
encanta comer".
    Quieres preguntar por qué Wu no distribuyó directamente esta bolsa de bocadillos
a los colegas de Chi en la oficina, ¿por qué tiene que comprar exactamente la misma
comida que le gusta? ¡Porque tiene ganas de comer algo de otra persona!
    Después de ducharse por la noche, Chi no permitió que Wu usara ropa y lo hizo
arrodillarse sobre la cama. Entonces les abrió sus nalgas y se vierte un líquido
desconocido en sus manos y lo ha aplicado en el culo de Wu ..
    Sintiendo que sus músculos anales se tocaban, Wu no pudo evitar temblar y se
volvió para mirar a Chi.
    "¿Qué estás haciendo?"
     Chi sacudió la copa en su mano. "Mi jugo secreto de albaricoque puede hacer que
el color de tu lugar privado sea más rosado".
    Wu no escuchó el resto de la oración. Solo escuchó las palabras "jugo de
albaricoque" e inmediatamente giró su muñeca y preguntó: "¿Qué jugo acabas de
decir? ¿Jugo de albaricoque? ¿De dónde viene el jugo de albaricoque?"
    "Están recién exprimidos, tantos albaricoques alrededor ... no hay necesidad de
desperdiciar más", dijo Chi y luego continuó
    "Por supuesto ... los albaricoques son solo el ingrediente principal y también he
agregado otras cosas. ¿Sabías que los albaricoques se pueden usar para embellecer?
De hecho, hay muchos ingredientes cosméticos que contienen su aceite ".
    A Wu no le importa eso. Se preocupa por sus albaricoques ... que ni siquiera
pasaron por la boca para llegar al final del sistema digestivo ( agujero ). ! ! Ah! ! !
¡Usando mi albaricoque para abusar de mí! ! ¡Eres una criatura celestial brutal! !
     Chi continuó sus movimientos y limpió el interior del agujero de la boca ... Por lo
general, le gustaba mirar la carne tierna dentro del ano, para ver si había humedad
dentro o fuera.
    ¿Cómo puede ser arrogante con Wu ... todavía maltratar a sus albaricoques
pequeños?
    "¿Por qué demonios degradas lo que amo?"
     Chi dijo: "se usa para lo que me encanta comer".
    Wu estaba afligido. "Un trasero ... ¿por qué te gusta tanto? ¿No es lo suficiente
como es?"
               
 
 
                        "Eso no es lo mismo", dijo Chi, pegado a la oreja de Wu. "Cuanto
más colorido es hermoso y así me gusta más".
    Esta vez, Wu no dijo palabras
   
 
    Wu pensó en la cama, mientras esperaba, espera a que encuentre pruebas sólidas
de que tú y Li Zhiling se habían conectado.
¡Debo reunir estas desventajas para devolvértelas diez veces !
    ......
    Para no sorprenderse, al día siguiente, Li Zhiling fue a la oficina de Chi para
verificar los resultados.
    Como resultado, el escritorio estaba vacío.
    Wow, ¿realmente has terminado de comer todos esos bocadillos?
    Li Zhiling inclinó la cabeza y vio la semilla de albaricoque en la basura ... eso
significa que ayer ... Chi no arrojó un poco de basura dentro. Esto obviamente es
inconsistente con el sentido común, porque los bocadillos que Li Zhiling le compró
tienen pistacho, semillas de melón, etc., ¿cómo no pueden hacer un poco de basura,
verdad?
    Y ella volteó el gabinete y los cajones de Chi
    Li Zhiling se apoyó en el marco de la puerta y se preguntó en secreto. ¿Se llevó el
bocadillo a casa para comérselos?
    ¿O no está dispuesto a comerlos o tiene que comerlos en cierto lugar?
    Mientras pensaba, Xiao Zhang de al lado salió y vio a Li Zhiling.
    "Princesa Li, ¿puedo preguntar ... dónde compró las semillas de melón? Tienen
sabores auténticos".
    La cara de Li Zhiling crujió, "¿Qué dijiste ... semillas de melón?"
    Xiao Zhang señaló la bolsa de semillas de girasol en la basura y dijo: "¿No fuiste tú
quien compró las semillas ... di ... qué dirección obtuviste este tipo de semillas de
melón? Dámelo. "
    Los brazos de Li Zhiling rodearon su pecho, presentando una postura torturada.
    "¿Fue cuando fuiste a comer a tu casa que los llevaste?"
    Xiao Zhang se echó a reír. "¿No fuiste tú quien los compró? ¿Nos diste una bolsa
entera? Y allí ..." Luego señaló los rollos sobre la mesa.
    La cara de Li Zhiling se puso un poco fea.
    Cuando Zhang sintió que estaba en la situación equivocada, se ofendió
rápidamente.
    "No solo soy yo, sino que en todas las tiendas no hay ninguna igual ... De todos
modos, hay varias tiendas cercanas".
    El aura de Li Zhiling no podía hablar y se volvió para salir.
    Zhang gritó en la parte de atrás. "¡No me has dicho de dónde sacaste las semillas!"
    Li Zhiling no tiene pensamientos de semillas en su cabeza.
    ......
    Cuando la unidad que acababa de salir después del trabajo ... y Chi pudo ver el
auto de Wu estacionado no muy lejos.
    "Oye...!" Wu la saludó nuevamente.
    El espíritu de Li no se desanimó. Ella caminó hacia Wu para discutir las ideas.
    "¿No dijiste que le gustan mucho esos bocadillos? ¿Cómo podría dárselos solo para
que él vaya y se los dé a los demás?"
    "¿Que es esto?" Wu pretendía ser una expresión de dillema: "Estaba pensando en
decirte, después de que los compres ... no pongas cosas sobre el escritorio en la
oficina de Chi. Por lo general, es demasiado generoso y todo lo que recibe termina
distribuido a sus colegas Después de comer durante tanto tiempo, los grandes se
acostumbraron a recoger las cosas de su escritorio incluso cuando él no está cerca ".
               
 
 
                        Li Zhiling tenía algo de equilibrio en su mente.
    "¡Entonces esto es lo que paso!"
    "Si." Wu sonrió con miedo. "¿Pensaste que estaba disgustado con lo que enviaste?"
    Li Zhiling sonrió, "No pensé que me desfavorecería. Pensé que no le importaba".
    Wu fue tan reconfortante para su hermana mayor "Odia la cuajada de frijoles.
Cenamos juntos anoche, comimos algunos de sus bocadillos ... También los elogió por
eso. Dijo que son muy particulares y entienden su sabor tan claramente ".
    Li Zhiling tiene la cara roja. "... aaaaw ... tú ...."
    Wu sonrió, "No puedo decir más que esto ... ¡le dolerá más la cara!"
    La confianza y amabilidad de Li Zhiling hacia Wu mejoró enormemente y no pudo
evitar preguntar un poco más.
    "¿Eres el conductor de Chi?"
    Wu dudó por un momento y dijo: "Su asistente de vida a tiempo parcial".
    También compañero de cama a tiempo parcial y víctima de abuso sexual.
    Los ojos de Li Zhiling se iluminaron, "Entonces tú y Chi están muy cerca ...
¿verdad? Además de levantarlo ocasionalmente y enviarlo a trabajar, ¿estás con él
cuánto tiempo?"
    "..... bastante", dijo Wu con una ligera reserva.
        "A menudo comemos juntos. Cuando sale a trabajar, me llama ... de vez en
cuando vamos a jugar a las cartas y cosas así".
    Wu ha sido bastante modesto, pero todavía lo admira Li Zhiling.
    "¿Puedes ayudarme a darle cosas en sus manos?"
    Wu dijo sin dudar: "¡Por supuesto que está bien, está dispuesto a servir como
mensajero!"
    Esta declaración no podría encontrar a Li Zhi Ling rápidamente en el norte.
    Inmediatamente se subieron al auto y Wu explicó en detalle. Ella le preguntó qué
le gusta comer, informó Wu sobre su propia comida favorita. Además de bocadillos,
frutas y alimentos básicos ... En resumen, dijo en una lista exhaustiva todos sus
favoritos.
    Al final, le recordó a Li Zhiling una vez más la sopa que había comido ayer.
    "Lo que comimos ayer fue tan delicioso ... Elogió a tu niñera por esa deliciosa
sopa".
    Se preguntó Li Zhiling. "¿No dijiste que no estaba enamorado de los bollos al
vapor?"
    Wu explicó de esta manera: "¡Ni siquiera mira el bollo que enviaste! No quiere
comerlo frente a ti. Como resultado, ¡si me comiera dos bocados y me matará! yo
solo digo: El bollo es delicioso ... ¿me atrevo a comerlo? Si no le gusta comer, tendré
que comerlo todo ".
    Li Zhiling estaba mareado con la palabra "pequeño espíritu" e inmediatamente le
dijo a Wu: "Entonces haré que la niñera cocine un poco más mañana y tú puedes
tomar tu parte".
    "Gracias por tu generosidad."
    "Gracias ... por guardar mi dinero para el almuerzo de mañana".
     En los días siguientes, Li Zhiling hizo lo que dijo Wu: compraba mucha comida
deliciosa todos los días. Inmediatamente dejó que Wu los trajera a Chi. Wu no solo
come unos días de sus refrigerios favoritos, sino que también ahorra mucho dinero.
          Sin embargo, también se le considera "vela de amabilidad". Cada vez que Li
Zhiling entrega algo, es efímero. Él crea un ambiente hermoso y Li Zhiling cree
erróneamente que ella y Chi tienen buenos sentimientos e intenciones, solo una capa
de papel de ventana no lo rompió.
               
 
 
                        Sin embargo, a veces después de que Li Zhiling también comenzó a
sentirse culpable. ¿Por qué siempre siente que la actitud de Chi hacia ella no ha
cambiado? Parece que todos los cambios que se dijeron de la boca de Wu ... no se
replicaron en la cara de Chi ... todavía hay una cara fría.
    Entonces, después de una semana de ignorancia, Li Zhiling estaba un poco
abatido.
    "¿Por qué siempre que llamo a Chi ... él nunca responde?"
    Wu dijo: "Este es su hábito. Una vez que llega a casa, su teléfono móvil está
silenciado. Cuando no tiene tiempo suficiente para descansar, de repente se pone
violento ... Puede agregar su número de cuenta de chat. Este nuevo día y edad ...
más personas están acostumbradas a chatear en línea ".
    Cuando Li Zhiling escuchó esto, sintió mucho alivio.
    "Bueno, dime tu número de cuenta".
    Por lo tanto, Wu pasó a decirle a Li Zhiling su propio nombre de usuario (ID de
línea)
    Ch152: Soy la rienda, eres el caballo
    Por la noche, Wu escuchó una trompeta en su teléfono móvil. Vio a Li Zhiling
agregarlo.
 
 
    El apodo de las chicas es "Horse Running Wild".
    Wu no ha reaccionado desde que comenzó esta obra. ¿Cómo jugó Li Zhiling con un
nombre de pantalla tan dominante? Después de verificarlo, aprendimos que esta es
una de las interpretaciones de la palabra "paseo".
    Como resultado, Wu sintió que el nombre de su propia pantalla también debería
cambiarse.
    Después de que acaba de pasar la verificación para cambiar el nombre, apareció
una sonrisa encantadora en su rostro.
    Realmente ansioso ... Wu aunque estaba ansioso en su corazón, pero para atrapar
a Chi actuando como una pequeña zorra ... su ansioso yo se calmó un poco.
    Después de cinco minutos ... Hubo un mensaje de texto
    Caballo corriendo salvaje:?
    The Rein: Que
    The Horse Running Wild: ¿Viste el jamón fermentado que te compré hoy?
    La rienda: sí.
    Horse Running Wild: ¿Está delicioso?
    La rienda: sí.
    The Horse Running Wild: ...
    En este momento, Xiao Chu Bao estaba "caliente" en el vientre de Wu. Wu se
sentía como una pequeña estufa humeando en el verano.1
    Erbao estaba caliente, Dabao era codicioso, los dos nacieron un par.
     Chi parecía celoso. No sabía si era por el Dabao que se estaba pegando a Erbao, o
por Erbao que sostenía el segundo bao. Con todo, su corazón estaba un poco agrio y
extendió la mano e intentó eliminar a Xiao Chu Bao. Como resultado, fue fuertemente
opuesto por Wu.
    "No te lo lleves. Volveré a estar caliente cuando lo quites".
    "Si hace calor ... encienda el aire acondicionado". Chi dijo.
    Wu miró la pantalla del teléfono móvil y dijo: "Si huelo el aire del aire
acondicionado, me saldrá diarrea fácilmente".
    Cualquier cosa relacionada con los intestinos, un farol y una palabra, Chi
definitivamente se calienta.
    El teléfono móvil también envió un recordatorio de mensaje.
    The Horse Running Wild: ¿Por qué sueles ser tan frío conmigo?
               
 
 
                        The Rein: No ... no soy
    The Horse Running Wild: es obvio.
    "Las riendas" estaban a punto de hablar y la incomodidad del cerebelo de Xiao Chu
Bao irrumpió en las bragas de Wu. Vio los dos huevos y estaba muy feliz. Le dio un
mordisco.
    Las riendas del caballo: Ah ah ah ah.
    El caballo corriendo salvaje :? ? ? ¿Que está pasando aqui?
    Wu se secó el sudor de la frente y devolvió un mensaje de texto de "emergencia".
    The Horse Running Wild: ¿Qué es?
    Wu acaba de escribir una sola palabra. La parte sensible de su seno izquierdo fue
mordida por los dientes de Chi y su cuerpo tembló incontrolablemente. Sus dedos
tocaron la pantalla.
    Alguien (Wu) siendo restringido, golpeó muy rápidamente la sentencia "urgente
jódete" fue enviada.
    Nadie cuestionaría esta sorprendente coincidencia. Wu escribe la palabra "urgente"
y el sistema compara automáticamente la palabra "vete a la mierda". Esta línea se
usa para chatear y coquetear entre Wu y Chi. Por lo tanto, "Fuck you" es la primera
palabra utilizada en alta frecuencia, así que ...
     Los ojos oscuros de Chi entrecerraron los ojos ante el hermoso rostro de Wu y le
preguntaron: "¿Con quién estás chateando?"
    "Ninguno." Wu puso su teléfono debajo de la almohada.
    El tono ambiguo decía: "Llámame".
    Wu parecía verde: "¿No odiaste escuchar esta llamada? La última vez que bromeé
contigo, estabas celosa de mí. También dijiste que estaba buscando la muerte".
     La mano grande de Chi envolvió la carne suave y los huevos de Wu y dijo:
"Porque es demasiado emocionante, si escucho tu voz como ..... es demasiado
emocionante para mí"
    Wu ni siquiera se atrevió a agregar nada a esta oración
    "Debes sentir que no estás lo suficientemente cerca como para ser así con tu
abuelo".
    Wu respondió con ira. "¡Eres pervertido!"
    "¿Llámame?"
    Una cara horizontal, "moriré si no te llaman".
    "..... ¡Entonces te llamaré!"
    A las 3:30 de la mañana, después de ser bombardeado por Chi durante cuatro
asaltos, Wu finalmente emitió un "cuerno" de rendición.
    "Joder ... demasiado ..."
    "No querías llamarme" Chi suspiró al extremo. "¿Debiste haber querido hacer
esto?"
    ¿Por qué la boca de Wu está bien abierta? El sonido de esa palabra lo hizo tener
una gran cara roja.
    "¿Yo no dije eso?"
    El motor eléctrico de la cintura abrió fuego y fue bombeado continuamente, sin
interrupciones hasta que voló su carga a la cara
    "Fóllame ... en ... hazme ..."
    En esta oración, Chi se emocionó incluso después de la segunda mitad y continuó
...
    Wu fue tan bombardeado que durmió hasta el mediodía del día siguiente. Wu
levantó su teléfono móvil y vio la abrumadora respuesta. Se sorprendió al instante.
    The Horse Running Wild: Tú ... ¿Cómo puedes decirme esto? ¿No soy tan familiar
como he estado contigo? No me importa si estás sucio, siempre me he protegido. Sé
que hay una demanda inusual de los hombres. ¿Cómo puedes decirle algo así a una
virgen? Me hiciste asustar y abrumar.
               
 
 
                        The Horse Running Wild: ¿Por qué no hablaste? ¿Estás enfadado
conmigo? Aun así, debo decir, incluso si realmente nos juntamos, no dejaré que me
toques fácilmente y me mostrarás respeto.
    El caballo corriendo salvaje: ¿Por qué me ignoras? ¿Incluso piensas en mí?
    The Horse Running Wild: Me temo ... cuando vuelves a estar en silencio.
    The Horse Running Wild: ah ah ... no puedo dormir.
    Detrás de toda la expresión loca, una noche loca completa ..... para todos ...
    ......
    Wu se secó el sudor de la frente y pensó: "esta chica se atrevió a pensar delante
de mí".
    Como resultado, en la tarde cuando llegó a la compañía, vio a Li Zhiling sentado en
el sofá del pasillo y conversando con Lin Yanru.
    "Nuestro gerente general está llegando". Dijo Lin Yanru.
    Li Zhiling volvió la cabeza y ambos tienen círculos oscuros en las cejas que se
extienden hasta la frente.
    "Dijiste que eras el conductor de Chi ... obviamente eres el gerente general".
    Wu continuó siendo modesto. "¿Qué tipo de gerente soy ... un gerente de una
pequeña empresa rota?"
    "¿El gerente de la pequeña empresa todavía no se llama gerente?" Li Zhiling no se
detendría "El gerente del pequeño estudio sigue siendo un gerente ......"
    "No creo que tengas un buen espíritu hoy. ¿Dormiste bien anoche?" Wu preguntó
voluntariamente.
    Li Zhiling parecía estupefacto. "Sí, anoche tuve una buena noche de sueño".
    Wu llevó a Li Zhiling a su propia oficina y cerró la puerta.
    "¿que pasó?"
    Li suspiró y le contó a Wu la información sobre Wu ( ella no sabe que el Chi en la
línea y este Wu son lo mismo )
    "¿Qué quisiste decir? ¿Piensas en mí como una especie de mujer casual?"
    Wu sintió eso: Dios, ella es aburrida, está mal.
    Sin embargo, él todavía atiende a la psicología de Li Zhiling para encontrar
desnutrición y debilitar su resolución. "Esta es una idea normal para un hombre".
    La cara de Li Zhiling tenía una mirada febril. "¿Suele ir con el trabajo a su
departamento? ... y en su tiempo libre, ¿hay una mujer con un estado especial con él
... o coqueteando con él? ¿Siempre se junta con otras chicas?"
    Wu sonrió. "No, este tipo de cosas se basan en rumores. No sigue los hechos. Viví
con Chi todo el día y no lo vi con una mujer que había hecho algo serio con él".
    Li Zhiling preguntó de nuevo, "¿En serio?"
    "¿Te mentiría yo?"
    Cuando Li Zhiling escuchó esto, inmediatamente dejó la carga sobre su corazón y
su discurso le dio un bote lleno de esperanza.
    "En realidad, cuando vivo alrededor de Chi por tanto tiempo, lo vi más o menos.
Esas mujeres en su unidad están secretamente enamoradas de él. ¿Cuántas de ellas
realmente se atrevió a tomar en serio?"
    Wu está lleno de calambres abdominales: sí, ella no tiene cualidades psicológicas.
    Li Zhiling continuó: "No estoy orgulloso de mí mismo, pero realmente soy una
persona honesta. ¿Tienen esas personas una vida llamativa? El matrimonio fuerte es
la regla del oficialismo. Permanecen en el círculo político todo el día. ¿No sé dónde
estoy? También hay innumerables cosas en sus mentes y piensan que es mejor
engancharse a la diversión que encontrar un matrimonio adecuado. En esta etapa,
solo puedo llegar al límite al casarme con Chi ".
               
 
 
                        Este comentario subvierte la imagen de "no tener tanta confianza" de
Li Zhiling y le permite a Wu comprender que este tipo de superioridad derivada de la
posición política familiar no será aniquilada con un golpe.
    Li Zhiling preguntó de nuevo: "Oye, ¿crees que soy lo suficientemente sexy ... Mi
encanto, ¿es realmente fuerte?"
    Para esta pregunta, Wu tiene más voz.
    "¿Qué dices eso?" Wu enfatiza con una pregunta retórica.
    Li Zhiling se sonrojó. "¿Realmente es tan exigente cuando estaba con otras
personas? Siento que a veces tiene una mirada malvada y le tengo miedo en la cama.
Me dices ... ¿qué mal es eso?"
    ¿No eres virgen por qué tendrías tanto? Los pensamientos de Wu estaban llenos de
sarcasmo, ¿cómo puede una virgen pensar tanto ... tan a fondo?
    Li Zhiling dijo en voz baja a Wu: "Fui a su oficina ese día y vi algo en su escritorio,
estaba sentado frente a mí. Olvidé usar mi propio busto escotado y ni siquiera le
importó. Como Como resultado, descubrí que su cosa (probablemente la polla de Chi)
... tuvo una reacción y fue grande ... "Luego hizo un gesto con la mano.
    Wu realmente quería presionar la cabeza de Li Zhiling y pisarla en el suelo. ¡Sabes
lo lejos que están tus pensamientos! ¡Lo que viste es cuando él no reaccionó! Si
hubiera reaccionado, sería más grande ... ¡y no tendría que sufrir!
    En los días siguientes, Wu fue aplastado por los pensamientos de Li durante el día
y jugar como un rival por la noche. Durante el día como novia y como hija de la
secretaria. La miré por todo tipo de alarde y una variedad de chismes.
    Una noche, el "Horse Rein" recibió un mensaje del "The Horse Running Wild".
    "Mañana es mi cumpleaños."
    Wu finalmente decidió que usaría The Rein para sostener el caballo y luego tomó el
látigo en la parte posterior del caballo y lo mató. Inmediatamente terminó con su
sufrimiento y siguió adelante como una persona atronadora .
    Ch153: Una hermosa mirada
    En la mañana del día siguiente, Wu vio a Li Zhiling y le entregó una caja.
 
 
    "Él te está regalando esto".
    Li Zhiling parecía feliz, pero pronto hizo un puchero de nuevo.
    "No he tenido ninguna sinceridad por esto. ¿Por qué te envía a darme regalos de
cumpleaños? ¿No puede dármelo él solo?"
    Wu estaba un poco avergonzado. "Esto ... supongo que está avergonzado. Pensó
que ya que estoy en el medio del partido entre tú y él ... hay una capa de papel de
ventana. ¿Puedes darle la oportunidad de mostrar tu actitud?"
    Li Zhiling entendió rápidamente la pista de Wu. Ella inmediatamente dijo: "Voy a
celebrar una fiesta de cumpleaños esta noche. Es una buena oportunidad para
conocerlo ... debes hacer que Chi asista a la fiesta".
    Wu se frotó las cejas. "¿Quieres informarle sobre este tipo de cosas?"
    Li Zhiling pensó por un momento. "Sí, luego iré al departamento a buscarlo y se lo
diré personalmente".
    Wu no pudo evitar pensar que si Chi no aceptaba ir a la fiesta, demostraría que no
tenía idea de los verdaderos pensamientos de Li Zhiling. Entonces Wu tuvo que hacer
todo lo posible para convencerlo de que se fuera. Incluso si esto no va a suceder
después. ¿Qué le importa a él?
    Si Chi acepta felizmente, sin importar si es por sentimientos personales o porque
ella es la hija del líder, demuestra que él tiene escrúpulos sobre Li Zhiling y que sin
duda será un peligro oculto en el futuro. A pesar de tomar parte de la culpa, Chi es
una masilla descabellada ... Esta es la única oportunidad que puede usar para
castigar a Chi y vengarse de su abuso obsesivamente sexual.
               
 
 
                        "Así es, solo dile esto a Chi", dijo Li Zhiling.
    Wu estaba muy agradecido por la cooperación de Li Zhiling. Esta niña se está
poniendo cada vez más en su gracia salvadora.
    "Sí, si vas a celebrar una fiesta de cumpleaños, este regalo que te dio sería
suficiente para ser menos sincero".
    Li Zhiling tiene una mejilla roja. "Cuando regreses a él, debes decirle algo ... dile
que no es que no lo quiera. Simplemente no lo quiero ahora. Cuando se supone que
debe darle tiempo, debe entenderlo. "
    Wu sonrió. "Tenga la seguridad, si él no entiende que yo lo haré entender".
    A las cinco de la tarde, Wu recibió una llamada de Chi.
    "No comeré contigo por la noche".
    Wu sintió un nudo en la garganta y preguntó: "¿Qué vas a hacer?"
    "Hay un cumpleaños de un amigo".
    Al escuchar esto, Wu no hizo más preguntas y colgó. Aunque este es el mejor
resultado, no necesita desperdiciar su lengua y puede atrapar el mango del bigote.
Puede pensar en Chi y ser tan feliz y hacer lo que prometió, pero Wu todavía estaba
muy incómodo.
    Sin embargo, si no te sientes cómodo, debes comenzar a jugar por tu vida.
Después de todo, es la última batalla.
    Todo debe llegar a un hermoso final.
    Con esto en mente, Wu inmediatamente abandonó la compañía y regresó a su casa
y se fue a la habitación ... se cambió, luego condujo sin parar hasta el hotel con la
fiesta de cumpleaños de Li Zhiling ... estacionó su auto en una esquina escondida
Alquilé una habitación en el hotel de enfrente, instalé un telescopio de alta definición
y observé de cerca el movimiento dentro de la fiesta.
    Alrededor de las siete en punto, la familia y amigos de Li Zhiling llegaron al salón
de banquetes.
    Los mayores solo eran los padres de Li Zhiling. Esto hizo que Wu respirara aliviado.
Si los ancianos son demasiados, entonces no terminará bien para Chi ... El resto son
novias, colegas y ex alumnos de Li Zhiling.
   
 
    Luego está Chi y sus colegas, la clave es que la oficina de Chi está adyacente a
varias oficinas, pero también la unidad se ve relativamente compuesta por buenas
mujeres solteras. Es obvio que el propósito de estas personas aquí es que Li Zhiling
declare su autoridad, por lo que este grupo de mujeres no tendrá esperanza para Chi.
Siempre estarán encerrados en la parte de atrás.
    Desde el telescopio, Wu vio claramente que Li Zhifeng revoloteaba y bailaba hacia
los novios que la rodeaban. Incluso si Wu estaba lejos y no oía, podía adivinar que
ella todavía estaba en medio de él.
    "¿Chi? Parece que he oído hablar de esta persona".
    "Sí, esta persona es conocida en el círculo de hijos e hijas de segunda generación.
Se dice que es como una súper serpiente ... actúa como una serpiente y vive con
serpientes"
    "¡Ah! ¿No es horrible? Pensé en las serpientes y se me puso la piel de gallina. Li,
¿no tienes miedo?"
    Li Zhiling sonrió con indiferencia. "Cada vez que se encuentre conmigo, cerrará las
serpientes por adelantado y no me asustarán".
    "Wow, Li, eres increíble ... que puedes conseguir este tipo de hombre".
    Li Zhiling sonrió, "¿Dónde? Ah, aún no lo ha admitido. ¿Quién sabe si es mi pasión?
               
 
 
                        "¡Oye! ¿Qué dijiste sobre esto? ¿No dijiste que ya te había dado el
anillo?"
    Esta vez, cuando se supo la noticia, la mano de Li Zhiling fue ocultada de
inmediato y observada por más de una docena de personas, y el zumbido se produjo
uno tras otro. "¿Dónde está? ¿Dónde está? ¡Queremos ver!"
    Li Zhiling finalmente salvó su propia mano y se sonrojó. "¿Cuál es la urgencia?
¡Todavía no me lo ha dado!"
    Una voz decepcionante ... sonó entre la multitud .....
    Li Zhiling inmediatamente hizo una oración. "Pero lo entregará hoy".
    "Wow, ¿se va a proponer en nuestra cara?"
    Comenzó otra ola de auge.
    "Primero dinos, ¿cuántos quilates, de qué estilo?"
    Li Zhiling dijo en su memoria: "No es un diamante. Parece una esmeralda. Tiene
un patrón serpentino alrededor. La parte posterior del anillo está tallada con mi
nombre. No puedo recordar las palabras exactamente ... "
    Mientras decía esto, Chi entró con dos colegas.
    El uso de un "silenciador" para describir el campo de aura de Chi fue más
apropiado. Desde el momento en que entró por la puerta, hizo todo lo posible para
detener a la multitud ... incluso si estabas hablando, cuando lo ves, no puedes evitar
estar aturdido ... No es que este hombre es tan abrumador que es un tipo de
disuasión que te deja sin palabras.
    Chi caminó frente al Director Li y dijo algunas palabras de agradecimiento. Luego
encontró un lugar para sentarse y fumar.
    En los disparos de Wu, también había un nerviosismo que no podía dejar de
penetrar sus nervios. A diferencia de todos, él estaba observando completamente a
Chi desde otro ángulo. Joder, también ese hijo de puta se ha cambiado de ropa ... ese
hijo de puta ... sacando un cigarrillo ¿no se ve guapo?
    Aunque lo dijo, Wu pudo evitar mirar a Chi.
    Cuantas más personas hay en la multitud, más Chi parecía ser y figura destacada
...
     Chi señaló arbitrariamente sus ojos por la ventana y los ojos fríos se centraron en
los dos barriles negros.
    Wu cruzó directamente una ventana a través de la línea de visión de Chi y se
sorprendió. Apartó los ojos de la cámara.
    Después de un rato, Wu lo miró de nuevo y Chi ya había cambiado de posición.
    Calma ..... cofre, era una falsa alarma.
    Cuando todos se unieron, comenzó oficialmente una fiesta de cumpleaños.
    No hay diferencia con la fiesta de cumpleaños general. A lo sumo, los platos son
más exquisitos y hay más celebraciones. El Sr. Li, que siempre ha sido muy serio,
tiene una apariencia rara y pacífica en este día. A pedido de la gente, le cantó la
primera canción de cumpleaños a su hija y le mostró su verdadero carácter paternal.
    Pasaron más de dos horas, la botella de vino tocó fondo y el ambiente en la fiesta
se volvió más cálido.
    Nadie sabe quién lo inició, pero todos seguirán su ejemplo.
    "Expresión, confesión, confesión ..."
    Debido a que es un buffet, no todos tienen una posición fija, por lo que varias
líneas de visión se centran en Chi. El protagonista no ha tocado ningún alimento en el
plato.
               
 
 
                        "Chi ... no huyas de nosotros. ¿Cuál es tu regalo?"
    "Sí, ¿qué pasa con nuestro anillo espiritual?"
    Li Zhiling dio unas palmaditas a sus novias y tímidamente dijo: "No hagas
problemas".
    "Date prisa, muéstranos el anillo, no podemos esperar".
     Chi estaba rodeado por un grupo de personas y su expresión aún era tranquila, en
lugar de indiferente.
    "¿Qué anillo?"
    "¿No es tonto?" La chica con una cara grande y cremosa bebió demasiado vino ...
Ella dijo: "Escuchamos de Li que ya has encontrado el anillo. ¿Puedes enseñarnos?"
    Tan pronto como salieron las palabras, todas las mujeres se precipitaron hacia
adelante y los ojos de Chi se sacudieron por completo y volvieron a mirarlos.
    La actitud de los ojos es bastante fría.
    "No sé de qué anillo estás hablando".
    Si una de estas personas dijo eso ... estas personas todavía tienen el coraje de
seguir causando problemas, pero esta fue la voz de Chi hablando, el campo frío se
siente por un momento, aclarando la mente
    Li Zhiling de repente sorprendido, al final, ¿qué es?
    En este momento, una caja comenzó a pasar por la puerta y el pasajero le susurró
a la persona que estaba pasando: "Contrabandee este anillo a Chi y páselo a él.
Déjelo llevarlo encima y diga que lo envió. Don ' No dejes que la Sra. Li venga a
Taiwán ".
    1] .... ven a Taiwán ..... Creo que significa una cara floja de avergonzarse
    Y las primeras personas que habían pasado la caja se habían parado alrededor del
Director Li. Las acciones fueron secretas y era inevitable que el Secretario Li tuviera
alguna duda.
    Pronto, el caso se extendió al grupo de personas que habían estado haciendo
reverencias y transmitido a la niña. Estaba borracha como la mierda y también envió
la caja a Xiao Zhang, que estaba aún más jodida ... El sonido silencioso no se pudo
mantener.
    Todos lo escucharon.
    "Pasa este anillo de contrabando a Chi y dile que lo envió. ¡No dejes que Li se
avergüence en público!"
    Las palabras inmediatamente llevaron a una carcajada. Algunas personas que
estaban un poco más lejos no lo escucharon y preguntaron: "¿Qué es? ¿Misterioso?
¿No viene el anillo de Chi?"
    Xiao Zhang, que se había embriagado hasta la locura, inmediatamente levantó la
pancarta y exclamó: "¿No es nuestra iniciativa enviarle esto a Chi? El hombre
talentoso pasa por alto el chivato. Se dice que es para que Chi lo tome y luego
pretende dárselo a la princesa Li. Es tan divertido ... jajaja ... "
    La cara de Li Zhiling estalló en un instante, ansiosa por explicar, pero se sintió
abrumada por la risa de sus colegas.
    Nadie sabe quién abrió la caja, sacó un anillo.
    El anillo fue saqueado instantáneamente por la multitud. Se vio de un vistazo y
valía 100k ¥, pero el estilo y la descripción de Li eran diferentes
    "Esto es vidrio, ¿es verde?"
    "¿Se parece a una serpentina?"
    "Mira abajo, ah ... ¿tiene el nombre de Li?"
    "Li ... ¿este no sería el anillo que dijiste que Chi te envió?"
    Li Zhiling estaba indignado, pero aún no había comenzado a responder cuando
Xiao Zhang la miró por primera vez con ojos ansiosos. "¿Cómo puede Chi hacer este
trato para engañar a la gente? Realmente lo hiciste y lo superaste. En realidad, ¿no
se trata de destruir su imagen?"
               
 
 
                        En este momento, el grupo de novias junto a Li Zhiling estaba
entusiasmado.
    "¿Qué pasa? ¿Dijo que Chi es menos activa en su relación?"
    "¿Miras la cara de Chi si estaba dispuesto a enviarlo? Ni siquiera sabía sobre el
anillo ......"
    "Oh, parece que la verdad es clara y Li lo sabe claramente ... ¿por qué no todos
dicen lo que piensan?"
    "Oh ... no lo digas, no sabes nada".
    Li Zhiling se acercó a Chi ... Estaba emocionalmente fuera de control y tenía ira en
su rostro: "Chi, ¿qué quieres decir con esto?"
     Chi preguntó, hoscamente, "¿Qué quieres decir?"
    "¡Planeaste esto en tu propio corazón ...!" Los ojos de Li Zhiling tenían lágrimas
públicas, "si no te gusto, ¿por qué todavía quieres que te envíe cosas? ¡Nunca había
visto a un hombre tan hipócrita, lleno de hipocresía!"
     Chi sacó dos notas directamente de su billetera y las colocó sobre la mesa con un
tono tranquilo. "compraste el anillo y compraste la merienda si digo que no los tomé,
entonces no los tomé. Si no me crees, lo compensaré más tarde".
     Li gritó sus pies y gritó "¿Estás cagando conmigo ... no tienes vergüenza. ¡Te
odio!"
     Chi la ignoró e hizo una mueca fría al pasar entre la multitud. Antes de irse, no se
olvidó de hablar con el secretario Li, su padre.
    Cuando todos pensaron que era hora de que Chi se fuera ... El Secretario Li tomó
la iniciativa de agarrar la mano de Chi y dijo en tono de disculpa "Chi ..... acerca de
Li! Este niño está mimado ....."
    La esposa del secretario también está llena de vergüenza. Ella ha estado sentada
junto al Secretario Li y vio que la escena en la que varias personas estaban
escondiendo la caja es algo que vio claramente. .
    "Sí, nuestra niña, ella es vanidosa!"
     Chi no dijo nada y salió directamente de la puerta principal del salón de
banquetes.
    Li Zhiling llora y trata de causar problemas. "Papá, ¿me intimidó y no te preocupas
por mí?"
    La cara del secretario Li volvió a ser ferozmente aterradora. "Chica mimada ...
¡Debería cuidarte!"
    "Papá, ¿crees que soy vanidoso?" preguntó Li Zhiling.
    "¡También quiero creer en la boca de mi sobrina, pero no puedo!" Hablando de
este asunto, el Secretario Li no quiere pelear en este lugar "El chisme de la Oficina
sobre que te envíen a la oficina de alguien tiene una nariz y ojos y me afectará
gravemente. ¿Lo sabías? Seguí diciendo que no lo hice saber sobre esto....?"
    Li Zhiling de repente se dio cuenta de que esta pérdida tonta era grande.
    "¡Te lo estoy diciendo!" El director Li dio una advertencia seria a Li Zhiling.
"Después, no quiero que vuelvas a entrar en la oficina. Si escucho que vuelves ...
estarás en problemas".
    Li Zhiling gritó: "Tenga la seguridad, si no quiere que vaya allí. ¡Me mataré!"
    Ch154: Pies en el aire
    Wu al ver salir a Chi ... condujo de regreso a casa, con un ligero entusiasmo en su
corazón, pero su rostro estaba frío y hablador. Aunque ya había cenado, Wu todavía
compró uno y volvió con él ... lo dejó sobre la mesa del comedor. Comió despacio, sin
apetito.
 
 
    Después de media hora, Chi entró en la casa.
    Su cuerpo exuda alcohol fuerte, pero el ritmo del hombre era muy constante ... su
conciencia estaba muy despierta.
               
 
 
                        Regresó a la habitación para cambiarse de ropa y después de pararse
en el balcón fumó un cigarrillo. Cuando vio a Wu comiendo ... no salió, tiró la colilla y
levantó el pie hacia el restaurante.
    Wu oyó que se cerraba la puerta ... se volvió para mirarla. No habló y volvió la
cabeza para comer.
    Chu se sentó frente a Wu y lo miró. "¿Te sientes cómodo comiendo tan tarde?"
    La respuesta de Wu fue silenciosa y asintió. Un trozo de hierba verde masticaba
más de 100 veces en la boca y jugaba en la boca más vívidamente.
     Chi se acomodó mirándolo por un rato y su tono aún era suave.
    "¿Qué hiciste antes?"
    Wu dijo débilmente: "Te esperé".
     Las cejas de Chi eran muy pequeñas y una mano suave se extendió junto a él,
frotando un par de veces en la cara de Wu y Wu lo rechazó claramente.
    "¿Estás enojado?" Chi continuó preguntando: "No ... ¿Solo te estoy ignorando por
darle regalos de cumpleaños a alguien más?"
    Originalmente, Wu quería rastrear algunas quejas para poder estafar un poco y
volver a Chi para todas esas sesiones de esclavitud. Como resultado, después de que
Wu dijo que ... su corazón sintió un toque de acidez. Bajó los palillos, arrojó las
sobras a Chi y regresó a la habitación con paso pesado.
    Después de lavarse, se fue a la cama y se tumbó de espaldas a Chi. Las dos
personas podían correr un tren.
     El cuerpo culpable de Wu estaba exasperado con un aire sombrío y había hecho un
mal trabajo y no se salía con la suya .....
    Una persona que logra tal cosa, debe haber una fuerza de Tauro (¿posiblemente
signo de nacimiento de buena suerte ...?) Detrás de él.
    Chi es esa persona traviesa
    Extendió sus poderosas piernas largas sobre la cintura de Wu y las plantas de sus
pies colocadas frente al vientre de Wu. Wu se sintió como una estera. Cuando se
volvió dos veces, estaba directamente en los brazos de Chi.
     La gran mano de Chi sondeó la ropa de Wu.
    El entusiasmo de Wu por alejarlo no fue pequeño y sus ojos están llenos de vigor
enojado.
    "¡No me toques!"
     Chi quería saber por qué, "¿Por qué no puedo tocarte?"
    Wu respiró en el aire y luego dijo: "¿Quién te pidió que asistieras a su fiesta de
cumpleaños? ¿Quién te dijo que bebieras tanto vino y volvieras tan tarde? ¡Sabes que
le gustas y aún aceptaste su invitación! ¿Es esto lo que te distingue de ¿Pero no
quieres que sea como tú?
    Ignorando la razón que se derivaba de eso, Wu parecía estar bastante justificado.
     Chi a regañadientes agarró el cuerpo de Wu y dijo con firmeza: "Fui a su fiesta de
cumpleaños a pedido de su padre y no tuve nada que ver con ella".
    "¿Cómo lo dices tan simple?" Wu arriesgó. "Después, si ella lideraba y reutilizaba
tu posición, te invitó a ir a su casa y comer. ¿Cómo vas a poder decir que no?"
   
 
    "No me invitó a comer y no fui a verla"
    Wu se retiró y el nivel de voz de Chi era extremadamente alto, casi impecable.
Como Wu no puede encontrar ninguna laguna, ¿por qué no estaría hablando tonterías
con él?
               
 
 
                        Oh!
    Con dos sonidos crujientes, Chi aún no ha reaccionado y Wu capturó sus dos
manos y las amarró a la barandilla de la gran cama.
    ¡Dios finalmente logró encadenarlo!
    Pensando en la habilidad de Chi, simplemente atar su mano no es seguro, por lo
que Wu ató sus pies.
    "No me importa de qué psicología estás hablando. De todos modos, cuando vas al
cumpleaños de otra persona, ¡no estoy contento con eso! ¿Cómo puedo saber cuánto
bebiste? ¿Cómo puedo saber si tienes conexiones borrachas? ¿Puedes tomar una foto
y darme el crimen que necesito? Me abusaste brutalmente y hoy Lao Tzu también
quiere que pruebes el mismo sabor ".
    1] ..... Creo que si ves un mundo lao tzu en una obra sexual ... piensa ... papá ...
no como en papá ... sino como en papá ... tú Ya tu sabes
    Después de eso, el espectáculo continúa chicos.
    Wu sacó un alambre pequeño y una botella de aceite de chile.
    No piense que los cables funcionan con baterías. Wu sabe que no lo son. El cable
pequeño, suave y moderado se usa para golpear / azotar a las personas. Mientras
más buenas cosas se pongan, más fuerte se sentirá el dolor en el cuerpo y no será
dañino ni siquiera para animales reales como el Chi. En comparación con el cinturón,
la superioridad del cable radica en el hecho de que el cinturón solo se puede
abofetear en lugares con carne gruesa y el cable se puede usar incluso en lugares
donde una persona tiene músculos débiles.
    En cuanto al aceite de chile, el contenido de chile es muy bajo, pero no se debe
subestimar la sensación de ardor que aporta a la piel.
    Para aumentar la miseria por el castigo de Chi, la decisión de Wu es dejar que se
emocione hasta casi correrse y detenerse y comenzar de nuevo, ese tipo de gusto se
llama tortura sexual.
    "Para participar en una fiesta de cumpleaños, ¿también te cambiaste de ropa
específicamente?"
    Wu no olvidó la frustración de que primero tuvo que mostrar sus senos y renovar
su boca para una comida.
    Chi finalmente logró atrapar un cambio de ropa que tuvo que tirar del viento y
calculó la cuenta.
    "¿Cómo supiste que me cambié de ropa?" Chi preguntó voluntariamente.
    Cuando Chi fue a asistir a la fiesta de cumpleaños, se cambió de ropa. Cuando
llegó a casa, se cambió de ropa nuevamente. En el proceso de cambiarse de ropa por
segunda vez, Wu estaba en la ventana del hotel cerca del salón de fiestas ... Sería
imposible para él saberlo.
    Wu se sentía asustado y gritó: "¿Cómo sabes cómo lo sé? De todos modos, ¡los
has cambiado! Oye ... Me recuerdas esto. ¿Quieres recuperar tu ropa? ¿No estás
preocupado por mí?" "
    Después de eso, gritando groseramente ...... La ropa de Chi fue arrancada ...
rasgada y arrojada, un dios masculino desnudo apareció frente a Wu.
    La cara de Wu no ocultó el color en su corazón. Los ojos malvados miraban
desnudos a Chi. La voz grasienta replicó: "Los músculos de tu pecho son gruesos, los
músculos son muy atractivos y el pene es muy poderoso. El vello corporal es grueso y
oscuro".
    Si alguien más coquetea con un vocabulario tan rígido, Chi lo saca por la puerta o
se ríe de él con paciencia. Pero esto venía de la boca de Wu y puedes estar seguro de
que Chi podrá probar mucho, astuto, astuto, chirriante, torturado ...
    La respiración de Chi se volvió más áspera y sus palmas estaban cerradas y
luchando
    Wu escuchó una mano luchando y una fuerte conquista estaba en su mente. Cruzó
una pierna de la cintura de Chi y se sentó en la parte inferior del abdomen de Chi.
Tomó el aceite afrodisíaco y lo vertió en sus manos.
               
 
 
                        Luego, comenzando por las orejas de Chi ... Wu comenzó a amasar
los músculos, luego el cuello, una garganta dura masajeada por completo y
finalmente sus manos llegaron al pecho, la mano grande y húmeda amasando los
músculos del pecho de Chi, las uñas de Wu de vez en cuando cruzaban el cuello.
medio de la protuberancia.
     Los delgados labios con cuerpo de Chi hicieron un grito ahogado y la llama roja
hizo volar sus pupilas.
    Wu se sobresaltó y se puso en cuclillas cerca del oído de Chis susurrando con voz
suave. "Tu voz es sexy".
    Para Chi, era sexy que Wu estuviera haciendo esta acción intrusiva, haciendo que
el calor de su abdomen inferior se paralizara.
    Chi repentinamente tuvo una profunda sensación de crisis y sintió que si no
contenía el gusto de Wu por la tortura sexual y la dejaba desarrollarse, Wu
probablemente se convertiría en un demonio e incluso Chi no podría vivir sin su
encanto.
    "Me gusta tu expresión de dolor en este momento". La voz de Wu todavía está
intoxicada.
     La muñeca de Chi estaba luchando tan fuerte y contenida por una esposas que
mostraba una marca roja.
    Wu se ha mostrado satisfecho de ver la enorme polla erigida, hacia arriba,
directamente a Wu culo .... Se burló y recogió el pequeño alambre y golpeó a la polla
dura de la ji .....
 Snap !!!!
    1] ..... eergh ... ya no quiero traducir esta novela ... esa bofetada usando un
alambre delgado en una polla ... solo me hizo mía y la nuestra se volvió loca ...
Mierda
     Chi se metió la lengua ... se sintió tapado y una voz chillona salió de su boca.
    Wu, al ver la expresión dolorosa en el rostro de Chi y su corazón todavía era un
poco insoportable. "¿Duele?"
     Chi guardó silencio y estiró los músculos del cuello.
    Esta respuesta también despertó la sensación de animalidad de Wu. Tomó un cable
pequeño y se estrelló contra las caderas. Mientras golpeaba el trasero, reprendió:
"¡Déjame escuchar tu boca chillona y cachonda! ¡Sigues abusando de mí todas las
noches! ¡Estás muerto hoy! ¡Estás muerto!"
    Mirando los dientes de Chi, los músculos de sus piernas están rígidos y Wu está
asustado por su corazón.
    Espacio insuficiente para dejar salir a la bestia ... pero también aceite de chile que
aumenta la locura sexual ... luego golpes continuos ... Las manos de Chi tiraban de
las barandillas y la esposas hacía un ruido fuerte, como si fuera que se rompa pronto
     Chi estaba realmente herido, pero no era el tipo de dolor que esperarías ... es aún
más frío y más terrible despertar la polla ...
    Bajo todos los latidos del alambre y la estimulación del aceite de chile, la postura
en cuclillas era como un fuego y la sangre en el cuerpo de Chi estaba arrojada y
hirviendo como un géiser. En este momento, Wu tenía la boca sofocada por el calor y
su propia temperatura aumentó repentinamente.
    Wu chupó y se balanceó sobre la polla de Chi mientras miraba a Chi.
    ... ¿Tu lo quieres? No tu
    Luego, puso un anillo en la polla gigante de Chi y apretó el huevo sobre él,
estimulándolo y sin permitirle ningún alivio ...
    Luego se sentó en el cuello de Chi, golpeó su ya rígida polla bestial en la boca de
Chi, movió la cabeza y la reina ordenó a Chi en tono áspero.
    "Necesito una lengua y me ayudas a chupar ..."
    Este par de maldad de Wu hizo rugir a la bestia diabólica Chi.
               
 
 
                        Con un poco de alivio, Wu volvió su mirada hacia la polla de Chi y los
pequeños cables continuaron utilizándose para seguir torturando su polla carnosa
bombeada de sangre.
    ¡Sigue hablando de mi gran huevo todo el día! ¡Tengo que cuidar el tuyo hoy!
    Luego tiró el cable, sostuvo la polla de Chi en su boca y lamió
    La gran cama se sacudió violentamente por Chi luchando .....
    La mano de Wu comenzó a jugar con el fuerte trasero de Chi, le dio dos bofetadas,
luego miró a Chi y cuanto más parecía Chi enojado contra él, más Wu revelaba su
propio Tigre.
    "Es mi turno de comerte ..."
    Había un sonido sombrío en la voz de Chi. "Ni siquiera lo pienses".
    "Eso no es lo que yo dije." Wu se atrevió a jugar con las esposas. "Este brazalete
es de acero importado, a menos que te rompas la muñeca ... no vas a ir a ningún
lado".
    Después de eso, sus dedos tocaron la boca secreta de Chi. (gilipollas)
     Los feroces colmillos de Chi salieron. "Te lo advierto, no juegues con fuego".
    "Jajaja ... ¿Tu advertencia sigue siendo significativa?"
     El puño de Chi zumbó.
    Wu lo miró, lleno de desafío. "¿No estás luchando en siete etapas? ¿Cómo se
rompe tu vida ahora? Si tienes la capacidad de romperte la mano ... muéstrame"
    Las manos de Chi estaban sonando.
    Wu estornudó y se rió de él, y no lo miró. Extendió la mano y sacó el aceite.
    Con una fuerte explosión, toda la habitación temblaba.
     El cuerpo de Wu se sorprendió y se volvió para mirar.
    "¡¡Guau!!"
    Casi asustada de caer debajo de la cama, ¡Chi se volvió al revés!
    Los labios de Wu comenzaron a temblar a alta frecuencia nuevamente. "Tú tú tú..."
    "Tú ....." Wu no dijo una palabra durante mucho tiempo.
     Las manos de Chi estaban realmente libres, pero las esposas no se rompieron. Las
barandillas de la cama también eran muy duras y no mostraban ningún daño
evidente.
    "¿Quieres saber cómo lo hice?" preguntó Chi
    El intrépido Wu, que todavía era arrogante un segundo antes ... ahora ha estado
corriendo como un gran ratón.
    El Maestro Chi sostuvo a la rata grande, se inclinó sobre su collar y se puso en
cuclillas al lado de la cama, acariciando la barandilla y débilmente dijo:
    "Antes de que volvieras a casa, a mí me rompieron todas las barandas".
    Wu "......."
    Ch 15: Eclipse "Evil" Fruit
   
 Wu, que había pasado tiempo ahorrando dinero y compró tantas cosas. Finalmente
estaba preparado para los demás.
 
 
    Hasta
     Chi golpeó las muñecas de Wu a un lado de la cama y abrazó la parte superior de
su cuerpo. Los tobillos y la pierna de Wu se doblaron y obligaron a sus piernas a
propulsarse hacia la cara
     Chi tomó el pequeño cable y azotó su palma ... El tigre profundo tenía un ojo
inquieto en Wu.
    "Este cable es algo bueno ... puedo azotarte sin preocuparte por eso".
               
 
 
                        Wu sintió que la sangre abandonaba su rostro. "Esto también puede
ser malo y duele más que el cinturón".
    "¿Lo hace?" Chi azotó el cofre de Wu con el extremo del cable
    "¿Cómo es que no lo pensaste tanto cuando me golpeaste?"
    "Debido a que no lo hice duro, solo uso la fuerza de juego ..." argumentó Wu.
     Chi se rio. "No lo haré difícil tampoco".
    "¡No lo creo!" dijo Wu.
     Chi mordió la nariz de Wu y preguntó: "¿No lo crees?"
    Wu se sorprendió por un momento. Cuando vio la mano de Chi levantada, gritó:
"¡No lo hagas!"
    ¡¡¡Chasquido!!!
    El primer látigo aterrizó con precisión en el pezón rojo del pecho izquierdo.
    "Doloroso ..." Wu gimió para morir.
    "¿Qué es?" Chi empujó su cintura contra la cintura de Wu y dijo: "Todavía no he
comenzado oficialmente. El verdadero dolor aún está por venir".
    Después de eso, las muñecas de Chi formalmente hicieron un fuerte corte de látigo
y cada una de ellas era incómoda y precisa para caer sobre el pezón. Y no atacó
intensamente como Wu. En cambio, aplicó uniformemente su fuerza, la sacó y la
empapó dolorosamente a fondo.
    "Duele ... sí ... oh dios ... aaah ..."
    Wu se estremeció en la cintura y su expresión facial estaba llena de alturas
sexuales.
    "¿Es doloroso?" Chi detuvo temporalmente sus manos.
    Wu asintió, tenía los ojos húmedos, el pecho rojo y la punta del pezón hinchada.
    "Entonces hagámoslo un poco doloroso". Chi dijo, tomando el aceite de pimienta.
     Los ojos de Wu estaban muy abiertos y llorados por las lágrimas. "No, no, ah ..."
     Chi vertió los aceites de chile directamente sobre el pecho de Wu y frotó con el
pulgar áspero para acelerar la absorción de calor del chile ...
    Wu sintió que la fruta en su pecho fue quemada por dos sensaciones. No solo fue
doloroso, sino que hubo un estímulo indescriptible que hizo que sus nervios se
elevaran a nuevas alturas. Su dolor estaba lleno de fuerte lujuria.
    El tumulto de las esposas golpeando la barandilla encendió la locura dentro de Chi.
    Movió el cable entre las piernas de Wu, con una mano sosteniendo la frágil mano
de Wu y la otra manipulando el cable, para colocar el que fuera más sensible.
    Wu gritó: "¡No!"
    La risa pecaminosa de Chi sonó en el aire "¿No puedo azotarte allí?"
    Después de que dijo eso, se escuchó una explosión.
    Sin sesgos, simplemente aterrizó en el pequeño orificio del grifo donde se
derramaba líquido transparente
   
 
    Una ola de calor ardiente se precipitó a su cabeza y los ojos de Wu se llenaron de
lágrimas al instante, sacudiendo las manos con la cabeza
    "Duele ... duele ..."
     Chi una vez más apuntó los pequeños cables al mismo lugar y dijo: "¿Qué hiciste
esta vez? Un golpe por otro golpe de fechoría".
               
 
 
                        "Come la bolsa de bocadillos que te compró ... Oye ... Hacerte pasar
por ella y te envía mensajes de texto ... uh ... dale un anillo falso ..."
    Wu confesó a cada uno y Chi golpeó fuertemente su polla. Wu lloró y continuó
confesando.
    "Suficiente ... suficiente ... no azotes ..."
     Chi insertó un cable pequeño directamente en la botella de aceite de chile y lo
movió. Luego empujó las piernas de Wu, que estaban atadas, al pecho. Las caderas
altas estaban acurrucadas. El agujero rosa estaba expuesto en la vista Chi ...
directamente debajo de la línea de visión.
    Los gritos de Wu lo llamaron a este lugar. Donde los nervios están más
densamente distribuidos, no puedes soportar tocarlos en momentos normales y no
causar estímulos tan feroces.
    "No ... no ... te lo ruego ..."
    Decir esto frente a animales y animales es en sí mismo un signo de derrota. Chi
miró a Wu y lentamente levantó un pequeño cable bajo su aterrada visión malvada y
.....
    ¡¡¡¡Chasquido!!!!
    Una fuerte corriente eléctrica golpeó a Wu y casi se desmayó.
    El crisantemo de Wu se sentía como si hubiera sido mordido por numerosos
insectos, quemándose, picando insoportablemente. Las nalgas mojadas rezumaban
densas sábanas de sudor y las costuras de las caderas estaban enrojecidas de color
rojo, haciendo que el pubis fuera más obsceno y encantador.
    "Me equivoqué ... no lo haré ... no voy a ... voy a estar ... bien ..."
     Chi sintió que estaba jugando mucho. Debería tener una memoria larga. Tiró el
alambre pequeño y su gruesa lengua barrió el agujero rojo e hinchado. La comodidad
se consideraba otro "castigo".
    Las olas calientes del hoyo son calientes y Wu es feroz.
     Chi tomó la bola de huevo tallada y la metió en el agujero de Wu.
    Wu estaba gritando y gritando. Dos manos temblaron y tintinearon. Su cintura se
balanceaba incontrolablemente de un lado a otro.
    En la cama, Chi siempre ha sido el rey. Él puede darle caos. Solo Wu no le tiene
miedo a ninguno
    Wu no estaba satisfecho con la satisfacción y sus ojos ardientes fueron arrojados a
Chi y el aliento de Chi calentó el aire a su alrededor.
     Chi reprimió con fuerza el loco deseo en su corazón y se sentó junto a Wu.
    "¿Que pasó?"
    Las manos de Wu agarraron al dragón en los muslos de Chi y lo frotaron de un
lado a otro.
    "Éste."
     Chi dijo de manera inestable: "¿No quieres que te haga eso? ¿Por qué más?"
    "¡No en mí, no quiero eso en mí!"
     Wu continuó sufriendo y toleró dolores en los brazos y las piernas.
    Wu se vio obligado a llegar al clímax por las corrientes eléctricas que azotaban su
cuerpo y las lágrimas ardientes en sus ojos. Se humedeció con turbidez blanca,
acompañada de gemidos de Wu.
    "Chi ... Chi ..."
     Chi siempre ha sido inmune al comienzo del clímax por parte de Wu,
especialmente el cuidado de Wu después de que Chi lo jodió durante algunas rondas,
lo que provocó que Wu en un estado de inconsciencia pueda capturar
instantáneamente su fuerza de voluntad.
               
 
 
                        Realmente no puede soportarlo.
     Chi no sacó la bola de huevo, sino que empujó a su majestuoso dragón
directamente con el huevo dentro del cálido canal de Wu.
     El cuello de Wu se estrelló contra la cama y sus esposas rechinaron en las
barandillas de la cama sobreviviente
    "¡Es ... demasiado profundo!"
    Los hechos han demostrado que no hay demasiado profundo para Chi, solo una
profundidad más profunda y Chi está de buen humor, empujando dentro de Wu al
más alto ...
    La estimulación de la parte delantera del huevo del majestuoso dragón rugiente ...
también hizo que Chi gimiera en voz alta y los dos llegaron a una sólida "feroz batalla
de quién puede gemir al otro ..."
    Independientemente de cuán feroces sean sus movimientos de cintura debajo de él
... Chi inconscientemente besará a Wu y lo abrazará. Este es un alto grado de aptitud
para el cuerpo y el corazón. El corazón de Chi está lleno de amor, cuán profundo es el
amor y cuán salvaje es torturar su corazón.
    "..... Dabao".
    Contrariamente al tono suave, Chi levantó la cintura de Wu y empujó su polla con
fuerza y aún más profundo ... siguió hablando "Me encanta" a su Dabao debido a sus
gritos emocionados.
    "No está bien ... no está bien ..."
    Wu estaba irritado por las fuertes corrientes y su cuerpo se retorcía fuera de
control, balanceándose e intentando escapar de la máquina de disparo de Chi. Todo el
culo casi abandonó las sábanas cuando el dragón gigante de Chi todavía se golpeó
hacia arriba y sacudió la nalga de Wu suspendida en el aire.
    "Oh ah ..."
    Una bomba explotó en la parte inferior del abdomen. Los dos puntos de los dos
cuerpos se encendieron uno tras otro ... vinieron en un líquido perlado rodeado de luz
brumosa en sus cabezas Temblaron durante decenas de segundos y llegaron a un
abundante "mundo con primavera".
    En la última mitad de la noche, Wu estaba completamente perdido, miró a Chi con
los ojos húmedos.
    "¡Hey, te levantaste un poco temprano!" Chi acarició la mejilla de Wu en sus
brazos y se burló de él. "¿Viniste un par de veces antes de llorar? ¿Puedes ser capaz
de follar antes de que .....?"
    Wu no habló y su cabeza giró hacia el otro lado.
     Chi se rió y besó la frente de Wu con una sonrisa de dientes y gritó: "¿No abusé
tanto de ti ah ...?"
    "¡Pero no me dejaste hacerlo!" Wu sintió que todavía estaba enojado por este
asunto.
     Chi cara estaba congelada.
    Wu enterró su rostro en el hombro de Chi y lloró con un corazón triste. "¿No
puedes dejar que te coma por una vez? Incluso si sucede una vez".
     Chi metió las manos en el pelo de Wu y preguntó: "¿Quieres follarme una vez?
¿Incluso si lo odio?"
    Wu dijo: "Antes estaba extremadamente resentido por tocar fondo, pero estaba
dispuesto a hacerlo por ti. Has estado en contra de que te haga esto desde siempre
... Creo que nuestros sentimientos están incompletos".
     Chi apretó el brazo de Wu y dijo: "Todos tienen un resultado final y les encanta
romper el resultado final de su oponente. No todo significa conquistar. A veces
también es una especie de amor y preservación".
    Wu volvió sus armas y le dijo: "Usted y yo a hablar en forma diferente longitud de
onda. No entendemos el uno al otro ..... Voy a dormir ......"
               
 
 
                         La cara de Chi se hundió. "No debes esperar eso de mí ... Dormir
primero".
    Wu todavía es fuerte en su resolución y no cerrará los ojos.
    "Suo Wei".
    Las dos palabras se pronuncian en tono de advertencia.
     Wu maldijo en secreto varias veces, todavía sin querer cerró los ojos y se durmió
rápidamente.
     Chi había fumado dos horas de humo antes de cerrar los ojos.
    ***
    Ch156: El encantador de serpientes
    El fin de semana, Wu fue a la clínica ya que quería ver de qué estaba ocupado su
Maestro, a quien no había visto en muchos días.
    Como resultado, vio una bata blanca, pero la persona que la usaba no era la
misma persona.
    "Oh, ¿viniste a buscar al Dr. Jiang? Salió a ver una película".
    Wu preguntó: "¿Y tú sí?"
    "Soy un médico en prácticas y soy asistente del Dr. Jiang".
    Wu lo miró por segunda vez y no pudo evitar sentir que Guo Cheng Yu era
realmente el pendejo minucioso que hizo los arreglos para esto. ¿Dónde encontró a
un hombre enorme y feo? No tiene miedo de causar la pesadilla de Jiang Xiao Shuai?
    El hombre feo es feo, pero es muy gentil.
    Sintiéndose intimidado por Wu, buscó un vaso de agua. También le dijo: "El Dr.
Jiang ha salido por un tiempo y se estima que regresará pronto".
    Wu dijo gracias, bebió saliva y comenzó a hablar con el hombre feo.
    "¿Por qué Jiang Xiao Shuai está ocupado recientemente?"
    "Ah?" el hombre feo dijo lentamente. "Las dos primeras semanas estuvo de
vacaciones en las Maldivas. Ha regresado por dos días. Realmente admiro al Dr.
Jiang, quien puede viajar en un avión especial con un guía turístico privado y un
asistente personal. Para describir la envidia en Wu en este momento es más
apropiado. (Jiang + Guo + el Asistente Feo)
    "Mierda....!"
    No digas que el hombre feo era a quien envidiaba, la cara de Wu estaba casi
empapada en agua agria, ¡y Guo no intimidó a nadie!
    Wu trabajó hasta que estuvo cansado como perro durante el día en la empresa.
Regresó a casa por la noche y fue tan abusivo hasta que se cansó como un perro.
También se casó con un culebrero, ¿cómo come, bebe y folla la gente? ¿Está tan mal
de suerte?
    Mientras pensaba, Jiang Xiao Shuai dio un rápido paso hacia la clínica.
    "Wu, ¿qué hora es?"
    Wu levantó los párpados, ¡buenos chicos! No te he visto en unos días y eres así, la
cara de Jiang está llena de vigor y vitalidad, de tez rojiza, ojos mirando hacia
adelante con gracia. De adentro hacia afuera, revelando un amor por bañarse en el
sol, es una bendición para la felicidad.
    "Los pequeños días han sido muy húmedos". Había un olor agrio en las palabras de
Wu.
    Jiang Xiao Shuai dijo implícitamente: "Está bien".
    Wu se mordió los dientes. "¿No me crees o no?"
    Jiang Xiao Shuai no sonrió con atención, y nuevamente engañó algunas cosas. Fue
a la trastienda y se cambió de ropa. Wu Wei también lo siguió. No por nada más,
quería echar un vistazo a los cambios físicos de Jiang Xiao Shuai.
               
 
 
                        Sintiendo los pasos detrás de él, Jiang Xiao Shuai se volvió
    "¿Por qué entraste?"
    Wu agitó su mano y sonrió mal.
    "Mirando con qué se alimenta tu pequeño crisantemo".
    Jiang Xiao Shuai sonrió. "¿A dónde quiere ir tu mente? No hay tal cosa entre Guo y
yo".
    "¿Qué es esto?", Dijo Wu, se quitó el collar de Jiang Xiao Shuai, vio una marca roja
y tosió.
    "¿Ves esto? Evidencia sólida de hierro".
    "¿Qué es el hierro sólido? ¡Esto es una picadura de mosquito!"
    Wu ciertamente no lo cree.
    Jiang Xiao Shuai se desabrochó el collar y reveló un gran hematoma directamente
a Wu
    "¿Es realmente imposible besar un pedazo de piel tan pequeño? ¿Mirar más de
cerca? Los mosquitos están zumbando por todas partes". Luego se abrazó el
estómago y miró a Wu. "Tienes uno allí. También hay un mosquito".
    Wu estaba medio escéptico. "¿Qué les pasó a los dos entonces?"
    "Todo está bien." Jiang Xiao Shuai dijo.
    "¿Qué es entonces? ¿No están juntos?"
    Jiang Xiao Shuai apretó los frenos y respondió. "Así es."
    Wu miró a Jiang Xiao Shuai cambiando de ropa, vio la parte superior de su cuerpo
desnudo, piel delicada, no pudo evitar levantarse y tocarlo, Jiang Xiao Shuai saltó tres
pies.
    "¡No me tocas!" Advirtió Jiang Xiao Shuai. "Estoy sensible."
    Jiang es muy sensible, tomó el sol y ahora toda su piel le pica, y esta muy sensible
también permite que otros se toquen.
    Jiang Xiao Shuai se cambió de ropa y los dos se sentaron a conversar en el sofá
afuera.
    Wu dijo: "¿Acaban de ir juntos al cine?"
    "Si." Jiang Xiao Shuai asintió.
    Wu dijo: "Ni siquiera se me permite tocarlo físicamente. ¿Quién lo cree? Estoy tan
caliente y pesado con Chi. No me llevó al cine".
    Wu narró lo que realizó para él todo el día y toda la noche, y Jiang estaba
buscando a alguien.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Qué pasó al ver una película juntos? No nos acostamos el
uno con el otro. Él lo vio solo y yo mismo miré la mía".
    La boca de Wu se torció dos veces. "Hermano, ¿estás bromeando?"
    "¿Crees que estoy bromeando?" Jiang Xiao Shuai parecía serio.
    Wu no podía decidir entre reír y llorar.
    "¿No es eso lo que ... dije, qué quieren los dos? Es difícil ir de la mano para ver
una película ... y no salir ... ¿Mi suposición fue incorrecta?"
    "¡Tienes algo mal!" Jiang Xiao Shuai explicó: "Y qué ... no vimos la misma película;
no me gusta ver los movimientos que le gusta ver. No le gusta ver las películas ¡Me
encanta ver!"
    "¿No es un estado de ánimo para una pareja ir al cine juntos? ¿Realmente vas a
ver una película o no?"
    "Acabo de ver la película y me fui. Pagué por ella, ¿por qué querría ver algo que no
me gusta?"
    La réplica de Wu estuvo completamente ausente.
    Jiang Xiao Shuai agregó: "Entonces te preguntaré, si te lleva a ver una película que
no te gusta ver, lo único bueno es que aún puedes sentarte con él. ¿Lo pagarás?"
               
 
 
                        Esto rompió por completo con la filosofía de vida del gallo imán ...
chupa plumas de otros gallos.
    ¿Qué hay de eso? ¡Ciertamente no estás dispuesto! Wu tenía miedo de entrar solo
a una sala de cine, incluso si estaba sentado al lado del abuelo y la tía, lo odiaba
    "Esto es increíble." Jiang Xiao Shuai extendió su mano.
    Wu lo miró, "... ¿Por qué no dejaste que Guo Zi te tocara?"
    Jiang Xiao-shuai dijo mientras jugaba con un pequeño pastillero y dijo
descuidadamente: "Tiene un mal corazón".
    "Una resistencia sexual débil ... ¿quién es el que quiere hacerlo contigo con todo su
corazón?"
    "No es eso." Jiang Xiao Shuai respiró hondo. "Siempre siento que no ha sido 100%
sincero con sus intenciones. Hay un área en su corazón que pertenece a otra
persona"
    Wu calculó: "¿Todavía no crees que a Guo Cheng Yu le gusta Chi?"
    "Esta posibilidad todavía está ahí". Jiang Xiao Shuai dijo.
    Wu se sintió como una buena vaca ... demasiado genio para pronunciar una
oración.
    "Tú no eres mi maestro".
    ¡Eres más blanco que yo!
    1] ..... blanco ..... ignorancia
     Guo Cheng Yu también sufrió la misma situación que Chi. Cuando no tenía familia
alrededor, todavía podía robar bocado de carne para comer ... Con su familia cerca,
tenía que volver a vivir la vida de un monje. Temiendo que sea vegetariano todo el
tiempo, tiene miedo de no tener problemas si bebe un poco de licor, y esto
aumentará la blancura y la ternura de su familia hacia él, pero solo ha hecho algo
bueno y no es pidiendo una gracia de regreso.
    Li Wang mira ansiosamente a Guo Cheng Yu. "Guo Zi, ¿puedes comer carne
cuando estás tan cansado?"
    "No me he comido hasta ahora.
    Li Wang sonrió
    "¿Cuándo estarás lleno?"
    La cara de Guo quedó atrapada en una repentina explosión de sudores fríos ..... se
calló de inmediato y se concentró en los transeúntes
     La ardiente vista de Guo Cheng Yu se asomó mirando por la ventana. No pudo
haber sido más afortunado que Chi, y de un vistazo pudo barrer el trasero de la perra
... Miró la espalda de una sola persona, y cuando lo miró con claridad, todo su cuerpo
estaba frío.
    "Estacione el auto", dijo Guo Cheng Yu.
    Li Wang respondió: "¡Este espacio no permitirá el estacionamiento!"
    "¡Dije alto!"
    Un hombre con fuego de riñón no puede meterse con él ... y Li Wang pisó los
frenos.
    "Vuelve primero".
    Después de esta oración, Guo Cheng Yu abrió la puerta y bajó, directamente sobre
la barandilla, y atravesó el intenso tráfico de automóviles para permanecer en una
posición casi horizontal.
    Li Wang quería ver a dónde estaba tan ansioso por ir Guo Cheng Yu. Escuchó una
bocina de un automóvil detrás de él y no tuvo más remedio que seguir avanzando.
Cuando condujo pasando la barandilla al lado opuesto de la carretera, Guo Cheng Yu
no se veía por ninguna parte.
     Guo Cheng Yu estaba ansioso al principio, y cuando estaba cerca de la espalda de
la persona, sus pasos se volvieron lentos, sus ojos se nublaron con un toque de
sospecha.
               
 
 
                        ¿Es realmente él?
    Mientras pensaba, la persona que estaba delante se volvió.
    Ambos hombres miran al mismo tiempo.
    Después de mucho tiempo, la persona opuesta gritó tentativamente.
    "¿Guo Zi?"
     Guo Cheng Yu dio un paso adelante para atrapar el collar del hombre, y sus
dientes volaron en una espesa atmósfera sangrienta.
    "¿Sabes qué pasaría si vuelves?"
    Wang Gu empujó la mano de Guo Cheng Yu y abrazó el cuello de Guo Cheng Yu.
Su pecho golpeó el cofre y abrazó un abrazo feroz. El latido del corazón de Guo Cheng
Yu fue suficiente para romper los azulejos del piso debajo de sus pies.
    Emocionadas por lo repentino de todo, las emociones de las dos personas
lentamente volvieron a la normalidad.
    Wang Gu lo regañó. "¿Cómo puedes reconocerme de la multitud de un vistazo? ¡No
es fácil!"
    Esta declaración no se dice con orgullo ... Él realmente pertenece al tipo que no se
puede encontrar fácilmente en la multitud. Se ve normal y vestido de manera normal.
Cada uno de sus pasos es puramente dentro de un rango de transeúntes. Ha sido así
por muchos años.
     Guo Cheng Yu dijo: "Si cambias de caminar ... no tienes piernas largas. La
afinidad de las serpientes es más reveladora ... Naturalmente, puedo distinguirte de
la gente normal".
    Wang Gu parecía sorprendido pero se echó a reír.
     Guo Cheng Yu llamó a un taxi y fue a su parque de serpientes con Wang Gu.
    Wang Gu dio un buen momento en el jardín y se lamentó: "Muchas serpientes aquí
son buenas".
    Terminé de decir eso ...
    Más de una docena de serpientes han escalado a través de su recinto, y han estado
rodeando los pies y el cuerpo de Wang Gu. Mil años de ignorar a las serpientes nunca
han disminuido el olor de Wang Gu.
     Guo Cheng Yu no puede evitar suspirar, el cuerpo de Wang Gu es como un campo
magnético especial, especialmente para las serpientes. Incluso una serpiente con una
fuerte capacidad ofensiva se calmó de inmediato en sus manos.
 .
 ***
    Ch157: Su sorprendente calma
    Después de ver a la serpiente, Guo Cheng Yu le pidió a Wang Gu que fuera al
jardín de la terraza para tomar una taza de té con él.
 
 
    Las dos personas se sentaron cara a cara, y Wang Gu miró el cuerpo de Guo Cheng
Yu una vez más ..... y de repente reveló una risa bastante divertida.
    "¿Qué es?" preguntó Guo Cheng Yu.
    Wang Gu dijo: "¿Te has vuelto más joven?"
    "¿Cuál es tu obsesión con la altura?" Guo Cheng Yu se preguntó. "¿Todavía no he
avanzado? Cuando te fuiste ese año, yo tenía 1,7 metros y ahora tengo 182 metros.
¿Por qué dices que voy hacia atrás?"
    "No me refiero a la altura. Estoy hablando de tu cara".
    "¿Cara?"
    Wang Gu asintió con la cabeza. "Recuerdo haberle preguntado especialmente a Chi
sobre esto. Antes de ir a la escuela, eras el más viejo entre nosotros. En ese
momento, los dos tomamos esto fácilmente y nos burlamos de ti ... diciendo que
tienes diecisiete años y pareces veinte ..... es un buen susto .... Ahora que está sobre
todos 30. Usted está buscando como una veinteañera. ¿no es amaizing?
               
 
 
                        "Esto es lo que sucedió", dijo Guo Cheng Yu con una sonrisa. "Te has
vuelto más audaz".
    Wang Gu, a regañadientes, sacude la cara y suspira. "No, no he estado creciendo
en países extranjeros en todos estos años".
    "No eres tan descarado". Guo Cheng Yu se rió a carcajadas, "eso es lo más feliz
que eres, debes ser bajo y viejo".
    Wang Gu no se preocupó por sonreír, puso los pies en la terraza, su cabeza
apoyada contra una farola ... No es como un humano sentado. Es más como una
serpiente torciendo su cuerpo.
    "Has descubierto que has estado fuera durante tantos años y la vida de Beijing no
se ha reducido en sabor", dijo Guo Cheng Yu.
    Wang Gu parpadeó y dijo perezosamente: "He regresado por seis meses".
    Esto realmente sorprendió a Guo Cheng Yu.
    "Entonces, ¿regresaste en Año Nuevo?"
    Wang Gu "......"
    Originalmente, Jiang Xiao Shuai tomó una mentira que fue inventada a Wu para
ayudarlo contra Chi y no quería que se hiciera realidad. Guo Cheng Yu no pudo evitar
suspirar de emoción: "Tienes un sentido lo suficientemente profundo como para
esconderte".
    "Qué está mal....?" La voz de Wang Gu cuando dijo eso era superficial. "Tengo una
casa en Beijing. ¿Por qué no regresaría?"
     Guo Cheng Yu levantó la boca. "Pero supuse que volverías pronto".
    Wang Gu se inclinó hacia Guo Cheng Yu. "¿Cómo lo adivinarías?"
     Guo Cheng Yu fumó un cigarrillo y dijo: "Mientras estuvieron juntos durante seis
años, se fueron para que el caballo se acomodara, y si no regresan para perseguirlo.
El caballo habría dejado a la familia lejos. ¿Quieres? perseguir al caballo? Así que has
vuelto ".
    "¡No lo sé!" Wang Gu extendió su mano y dijo: "Realmente quiero perseguir al
caballo ... Vine hace más de medio año y quería esperar hasta ahora. Si intentara
perseguir la cuerda, no lo haría. incluso agarrar las riendas ... así que tuve que
caminar solo "
    "¿Te gusta jugar juegos de aventura?"
    Wang Gu dijo: "Regresaré a mi casa en los próximos dos días".
     Guo Cheng Yu entrecerró los ojos. "¿Vas a ir tras él?"
    "......."
     Guo Cheng Yu recogió el cigarrillo pero dijo a la ligera: "Nunca puedes ver a Chi y
marcharte".1
    La actitud de Wang Gu sigue siendo perezosa. "¿Cómo lo sabes?"
    "Solo lo sé".
    Después de mucho tiempo, los labios de Wang Gu se desbordaron con una sonrisa.
    "Guo Zi, estoy particularmente molesto por tu inteligencia. Realmente no quiero
ver a nadie".
    Los dos hombres hablaron durante un rato, y Wang Gu se levantó y se despidió.
    En el camino a la puerta, una serpiente venenosa negra se enroscó en Wang Gu.
    "Esta serpiente no es mala, ¿me la puedes dar?"
    "¿No acabas de decir que regresarás al extranjero en solo dos días?" Guo Cheng Yu
recordó deliberadamente: "Esta serpiente es muy venenosa. Me la quitaste y no
pudiste traerla de vuelta ... simplemente déjala".
    Wang Gu lo muele. "Es hermoso."
    Jiang Xiao Shuai acaba de venir a hablar con Guo Cheng Yu. El viejo vería a Wang
Gu y Guo Cheng Yu mientras entraba.
               
 
 
                        "Vete a casa." Guo Cheng Yu señaló a Wang Gu.
    Wang Gu miró a Jiang Xiao Shuai y le dio unas palmaditas en el hombro a Guo
Cheng Yu.
    "Eres bendecido, los ojos del niño todavía son puros".
    "Un niño....?" Guo Cheng Yu se rió entre dientes. "Él es un año mayor que tú".
    Wang Gu no pudo evitar suspirar con excitada emoción. "Ustedes dos realmente
valen la pena ......"
    "¿Necesito presentaros a los dos?" preguntó Guo Cheng Yu.
    Wang Gu: "No te preocupes, no estoy interesado en él".
    Después de eso, evacuó rápidamente de Guo Cheng Yu y pasó en paralelo con
Jiang Xiao Shuai.
    Después de que Wang Gu se fue, Jiang Xiao Shuai también se deslizó
deliberadamente hacia atrás y lo miró. Casualmente le preguntó a Guo Cheng Yu:
"¿Es otro observador del jardín?"
    "¿Qué viste en el jardín?" dijo Guo Cheng Yu. "Ese era mi antiguo compañero de
clase".
    Jiang Xiao Shuai dio una evaluación justa: "Parece un camarero".
    "Sí", se rió Guo Cheng Yu. "También sirvió a Chi durante tres años".
    Jiang Xiao Shuai parece un estrecho como una chaqueta y responde rápidamente
con una mirada sorprendida.
    "¿Es Wang Gu?"
     Guo Cheng Yu apretó la mejilla de Jiang Xiao Shuai, "Bueno, ¿no eres inteligente?"
    Jiang Xiao Shuai parecía un enemigo molesto.
     El corazón de Guo Cheng Yu era dulce y deliberadamente preguntó: "¿Qué pasa?
¿Hay una sensación de crisis en tu corazón?"
    Jiang Xiao Shuai lanzó un grito frío: "Este es tu rival, estoy preocupado por ti".
     Guo Cheng Yu no lo entendió al principio, pero luego se enteró de lo que Jiang
Xiao Shuai quería decir.
    ¿Todavía se atreve a quedarse en ese callejón muerto!
    Mientras gritaba, un criador de repente se apresuró adentro
    "Sr. Guo, no es bueno. La serpiente negra se estaba volviendo loca. Estaba
tratando de salir del jardín. Cuando me puse guantes protectores y fui a atraparlo, ya
no estaba".
    La serpiente negra es la serpiente que se enroscó en Wang Gu. Guo Cheng Yu no
necesita adivinar para saber que la serpiente se fue con Wang Gu ... La serpiente que
miró ... no pareció seguirlo.
    "Está bien ... deberías volver primero".
    El criador parecía incómodo, "Sr. Guo, ¿cree que no morderá a alguien cuando
salga? La serpiente tiene un fuerte veneno ..... y usted dice que no tengo que salir y
mirar ¿para ello?"
    "No lo busques". La actitud de Guo Cheng Yu es muy clara: "No se correrá, vas a
estar ocupado con tus otros problemas".
    **********
    Por la tarde, Wu estaba llenando el formulario en la oficina y su secretaria llamó a
la puerta.
    "General Wu, el hermano Jiang está aquí".
    Wu dijo: "Por favor, déjenlo entrar".
    No un momento después, la presencia de Jiang Xiao Shuai apareció en el campo de
visión de Wu.
               
 
 
                        Wu estiró la espalda y se sentó en el sofá, saludando a Jiang Xiao
Shuai.2
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai estaban nublados y malvados.
    Wu descubrió que esto significa que Jiang Xiao Shuai tenía malas noticias ... Lo
obligó a subir y le preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Hoy he conocido a un hombre en el jardín de serpientes de Guo Cheng Yu", dijo
Jiang Xiao Shuai.
    Wu preguntó descuidadamente: "¿Quién?"
    "Tienes que estar mentalmente preparado para esto". Jiang Xiao Shuai parecía
temeroso.
    Wu temía mucho, "¿Quién es?"
    ".....Sr. Wang."
    Wu tomó un vaso de sandía helada y le dio un mordisco. Le dijo a Jiang Xiao
Shuai: "... apaga tu sed ... y luego deja de decir tonterías".
    La postura es cortar a Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai sostuvo su mano y dijo: "No estoy bromeando contigo".
    "¡Lo sé!" dijo Wu.
    "Cuando regrese y no se interponga en el camino. No es alguien que no conozca ...
¿eh?"
    La calma del tono de Wu hizo que Jiang Xiao Shuai se sintiera muy cómodo, y
pensó que su preocupación era superficial. Su aprendiz era mucho más poderoso en
su posición de lo que había imaginado.
    Comió dos sandías con placer, y Wu le preguntó a Jiang Xiao Shuai: "¿Fue
divertido Maldivas?"
    "No hay nada que hacer en ese lugar, es decir, tiene un buen paisaje, adecuado
para el descanso y las vacaciones. No hay instalaciones de entretenimiento a gran
escala. La mayoría de la gente va al sol a bañarse, leer libros y acostarse". Ah, sí, el
buceo, la pesca y otros proyectos acuáticos pueden considerarse divertidos ".
    Con una mirada de vergüenza, Wu dijo: "¡Realmente quiero ir allí!"
    "Puedes decirle a Chi que te acompañe. Debería tener mucho tiempo libre como
funcionario ... ¿verdad?" dijo Jiang Xiao Shuai.
    Wu dijo con un suspiro de alivio. "No lo tengo tan libre como él"
    "Puedes encontrar a alguien que administre tu empresa por ti. ¿Una empresa tan
grande no puede funcionar sin ti?"
    "Tengo miedo de que alguien cometa errores erróneos y esa persona no pueda
ejecutar mi trabajo".
    Jiang Xiao Shuai estaba cansado de estar asustado por Wu. "No tienes escasez,
entonces ¿por qué dices eso ...?"
    "¡Tengo que depositar una parte de mi riqueza para mi hijo!" Wu parpadeó.
"También quiero que mi hijo se convierta en una rica segunda generación. Ves cuánto
fue mi vida con mi padre ... Tengo que hacer que mi hijo se parezca a él
(probablemente Chi)".
    Jiang Xiao Shuai se rió, "¿Dónde está tu hijo?"
    "¡Buscará a la mujer con la que me casaré!"
    "uuugh esto otra vez ....."
    Por la noche, Chi y Wu comieron fideos fritos juntos. Los fideos fueron anudados a
mano por Wu's Ma y Zhong Wen Yu cocinó la salsa. Chi es responsable de cocinar los
fideos, y Wu es responsable de cortar los pepinos.
    Cada vez que Chi le daba fideos a Wu para comer, parecía muy considerado. De
hecho, no quería que Wu agregara secretamente salsa picante. Wu siempre tiene
diarrea cuando come alimentos picantes ... el estreñimiento agrega color amarillo a la
boca. Entonces no habría forma de usar la boca superior, la boca real o la boca
inferior (el ano).
               
 
 
                        "Déjame un poco de salsa picante".
     Chi era como un padre que ignoraba a su sobrino ... después de abofetearlo y
dejarlo ir.
    Wu no movió sus palillos, miró a Chi y luego agregó una cucharada de salsa
picante a su propia cuchara.
    "¿Estás tratando de hacer que te conecte ahora mismo?"
    Wu aún no movía sus palillos.
    Chi estaba comiendo un plato de fideos en el estómago. Los fideos de Wu todavía
colgaban del palillo.
    "La salsa frita de mi madre ..... pone mucha carne picada cada vez. Si no la comes,
perderás". El tono de Chi se relajó.
    La voluntad de Wu es aún más fuerte que la salsa. "No es tan delicioso como la
salsa picante".
    Se comió otro tazón de fideos, y Chi miró a través de la habitación, y los fideos en
el tazón de Wu se volvieron glutinosos.
    Chi dijo: "Empuja el tazón".
    Wu empujó el tazón hacia Chi.
      Chi advirtió: "Solo puedes tomar un poco".
    Wu asintió con la cabeza.
    Por lo general, Wu puede comer tres cuencos grandes y ahora había comido dos
cuencos y medio, dejando deliberadamente los restantes medio cuencos.
    Chi preguntó: "¿Qué pasó?"
    "Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu acaban de regresar de las Maldivas".
    Poolside dijo a la ligera: "Te pregunté la última vez si querías viajar allí ... No me lo
dijiste".
    "No tengo tiempo", dijo Wu deseoso.
     Chi calmó sus palillos, miró a Wu y dijo: "Bueno, esperemos a que su compañía
tome vacaciones anuales, lo llevaré a Hawai para surfear".
    Los ojos de Wu se iluminaron. "¿De Verdad?"
    "¿Tal vez si terminas tu comida ...?"
    Wu estaba muuuy feliz de que pronto se comiera el medio tazón restante de
fideos.
    ****
    Ch158: Tres personas se encuentran
    En las noticias del regreso de Wang Gu, Guo Cheng Yu fue el primero en saberlo,
luego Li Wang y más tarde Gangzi también. Sin embargo, todos fueron muy amables
y prohibieron decirle algo a Chi, pero al final, Wu fue quien le contó todo sobre eso.
Esta vez solo a un día del regreso de Wang Gu a China. Wu quería guardar silencio,
esta persona desaparecerá en el campo de visión del público. Nadie sabe cuándo y si
alguna vez volverá.
 
 
    "Debemos apurarnos en el tiempo y no volver a perder oportunidades", dijo Wu
voluntariamente.
     Chi ojos profundos miraban a Wu: "¿Quién se lo perdería?"
    Wu se recordó a sí mismo: "Recuerdo que alguien dijo algo en un día de
conmemoración. Si se atreviera a aparecer frente a mí, lo violaría de inmediato y lo
haría sentir la incomodidad de este mundo".
    Mientras decía esto, Wu imitaba la expresión de Chi en ese momento.
    Chi apretó el cuello de Wu y lo empujó hacia la cama, y dijo débilmente. "Solía 
pensar que era una cosa repugnante matarlo. No lo supe hasta que te jodí .......
ahora él merece un castigo".
    "¡Qué hay de especial en mí para que digas ese tipo de hermosas palabras!" Wu
tiró con fuerza del cuello de Chi
    "No tienes interés en disfrazar tu insoportable interior para él. ¡Si tienes la
habilidad, lo seducirás!
               
 
 
                        "¿Qué estás haciendo? ¡Es solo un hombre, y te mueres por follarlo!"
    La mano de Chi que sostenía la de Wu estaba fría y sus ojos escalofriantes ...
    "¿Te gusta la noción de auto tortura? Tendría que seguir las rutinas que has
trazado en tu corazón y abusar de ti una vez más. ¿Es fácil en tu corazón?"
    Wu asintió con la cabeza. "Sí, quiero verte ahora".
    Después de eso, tiró de su cabello, tiró de la frente hacia atrás, colocó el pecho
sobre las patas delanteras, empujó la cabeza hacia un lado de la oreja hacia la parte
superior de la cabeza y presionó la parte superior de la cabeza hacia el lado de la
oreja. . Sofocarse en la cara, con la mirada de un dominador
    Chi no habló y estaba mirando a Wu.
    Wu también dijo: "¿Qué significa saber que tu imagen actual está tan destrozada?
¡Instaló esta tensión en ti y te obligó a ser un dominador! Jajaja ..."
    Después de reír, Wu mordió el cuello de Chi y casi muerde un trozo de carne.
    La mano grande de Chi apretó la parte posterior de la cabeza de Wu y su tono era
muy suave.
    "No tengas miedo Dabao", dijo Chi. "Mi corazón ya no está cosido al pasado"
    En el pasado, había un poco de problemas cardíacos en el lado de Chi. El lado de
Wu recibió cinco tormentas eléctricas y no estaría dispuesto a esperar la próxima gran
tormenta. Pero esta vez Wu no sabe por qué ... Al escuchar estas noticias ahora, su
corazón se sentía indiferente.
    Como le había dicho a Jiang Xiao Shuai ese día, "¿Por qué debería tomarlo en
serio?"
    Wang es solo un control remoto que las parejas usan especialmente para venir y
encontrar una razón para estar juntas. Cada vez que lo colocan en el lugar
equivocado, quién puede quedarse para ver salir el sol y caerse del piso. Después de
un par de años ... ¿quién tomará en serio un control remoto?
    Al día siguiente, después de una ausencia de siete años, los tres viejos compañeros
de clase se sentaron a comer y conversar.
    La escena es particularmente armoniosa, como cualquier otro día
    Wang Gu dijo: "Pareces un poco más oscuro que antes. Recuerdo que solías ser
más blanco que yo".
    "Ahora soy más blanco que tú".
    Wang Gu no creía que ...... luego se cruzó de brazos con Chi y tuvo una
comparación consigo mismo, lo golpearon mucho.
    "Fóllame, ¿estoy más oscuro que tú en este momento?"
     Guo Cheng Yu sonrió y se rió a un lado con la frase: "Eres como una batata seca
en el techo de una casa vieja ... todo negro y delgado. No puedes hacer nada si eres
un mujer. No hay nada que los hombres tengan que ver contigo ".
    "¡Me has dicho eso!" dijo Wang Gu. "Soy delgada, pero tengo mucha carne. Solo
tengo un pequeño esqueleto. Todavía soy más que antes ... ¿No me encontraste muy
genial al principio?"
    1] .... Traté de cambiar la palabra cool por sexy ... pero el tono es incorrecto si lo
dejara como está
    "No tienes que decirlo ... lo olvidaste, soy realmente genial, no puedes tocar un
hueso debajo de mi piel, ¿con qué me compararía?" Guo Cheng Yu sonrió de manera
bastante significativa. "Es una pena que vuelva a ser feliz, a diferencia de Chi. Fue
bendecido y renovado por usted durante tres años".
    Al igual que los demás, Chi fumó mucho tiempo y le preguntó a Wang Gu:
"¿Viniste solo?"
    "Vino con mi hermano". Wang Gu dijo: "¿Me atrevería a volver solo?"
               
 
 
                         Guo Cheng Yu dijo: "Todavía recuerdo cuando estabas en la escuela
secundaria. Fuiste intimidado por la gente. Tu hermano vino a la escuela para ponerte
bajo un asedio calvo. La gente que te golpeó estaba llorando y arrodillándose y
rogando por el perdón de tu hermano Después de eso, nadie en la escuela se atrevió
a meterse contigo ".
    "Se trata de abuso mental", dijo Wang Gu. "El que me intimidó vio a mi hermano
jugando con su hermano y estaba asustado y pensó que mi hermano tendría que
golpearlo. El resultado que estaba esperando dos años después de que mi hermano
dejara la escuela. En el último año, estuve con un sudor frío, y luego no pude
soportarlo más. Me levanté, me transfirieron a otra escuela e hice amigos, y ahora
todavía los tengo a todos ".
    "Entonces, tu hermano es un individuo", dijo Guo Cheng Yu.
    Chi preguntó: "¿Te está golpeando ahora?"
    "Boxeo algunos días ....."
     Chi guardó silencio.
    Wang Gu también recordó una cosa y les dijo a Guo Cheng Yu y Chi: "¡Escuché que
ustedes dos que estaban enganchados eran mentores y maestros! Es interesante.
¿Cómo se molestaron en hacer este tipo de cosas? persiguiendo a los gemelos juntos,
ni siquiera sabías quién era quién ... Ahora estás detrás de un maestro y un discípulo.
¿Cómo es la relación entre tú y los dos? "
     Guo Cheng Yu agarró el brazo de Chi para calmarlo y levantó una ceja hacia Wang
Gu.
    "Sí, nuestra relación siempre ha sido muy buena".
    Wang Gu los miró a los dos por un momento y de repente reveló una risa y luego
no dijo nada.
    Continuaron hablando hasta las diez de la noche. Tres personas fueron trasladadas
de la casa club. También juntaron los puños por un segundo antes y se despidieron
con una sonrisa. Cuando se dio la vuelta, sus rostros sonrientes giraron 180 grados y
las tres personas corrieron en tres direcciones.
    Diez minutos después, Guo Cheng Yu siguió el camino de Wang Gu y Wang Gu hizo
un viaje a ese camino.
    La cara de Chi estaba fría y el auto se dirigió a la mitad, frenando de repente.
    Wang Gu también se bajó del auto, caminando hacia el costado del auto de Chi, y
la mitad de su cuerpo se apoyó en la puerta.
    Los ojos de Chi atravesaron el vidrio del auto y vieron una sonrisa gentilmente en
su rostro.
    Chi entonces de repente abrió la puerta, Wang Gu fue golpeado fuertemente contra
la pared detrás de él.
    "¿Por qué de repente vienes aquí? ¿Esconderse durante siete años y luego
aparecer en un instante? ¿Tienes una cara para sentarte en un club con él, sin
preocuparte por eso?" Chi finalmente hizo la pregunta que ha estado albergando
durante siete años ... para obtener respuestas.
    Wang Gu dijo: "No tenía valor en mí, tenía miedo de quedarme aquí ..."
    "Estoy demasiado sucio para ti hijo de puta ?!"
    Wang Gu revela una sonrisa indecente. "Estoy orgulloso de contaminar tu polla .....
Me fui con la idea de volver a ti".
     Chi agarró collar y de Wang Gu tiró de él hasta el suelo, insultados y gritó: "Usted
es tenue ingenioso"
    "Soy un hombre tonto que monta a miles de personas". La pupila de Wang Gu
exuda una tenue luz malvada. "Tu apetito fue levantado por ti. No sé cuántas
personas me han bombardeado en los últimos siete años. Pero nadie puede
satisfacerme y quiero que me des otra oportunidad. Disfrutar de esa polla ... ".
               
 
 
                        Wang dijo, muy suavemente, con sus manos tocando a Chi, sus
manos tocando los muslos robustos, los ojos fríos y encantadores enganchando un
gancho en las pupilas de Chi.
    La furia furiosa en el pecho de Chi se disparó hacia arriba, casi destrozando el
cráneo de Wang Gu . En este momento, una mano grande con guantes negros
apareció de repente en la línea de visión de Chi ...
    "Déjamelo a mí". Dijo con unas instrucciones corteses.
      Chi abofeteó sus ojos y vio una cara metálica.
    Chaleco negro a prueba de balas, la pistola automática G-36 internacionalmente
avanzada, la persona ha sido armada hasta los dientes ...
    "Lo manejaré".
    Luego, el hombre volvió su rostro de manera inexpresiva hacia el rostro de Wang
Gu, y sus manos se aferraron a su garganta quebrándose en el aire. Wang Gu estaba
luchando desde un giro hacia un lado hasta la inconsciencia en cuestión de
momentos.
    Las pupilas de Chi se fusionaron con la oscuridad, y las emociones en los ojos del
hombre no parecían reales.
    Un minuto después, el hombre repentinamente agarró la cintura de Wang Gu con
la mano y miró a los ojos sombríos de Chi, arrojando al hombre en sus brazos hacia
atrás.
    Una explosión
    Wang Gu se recostó inquebrantablemente sobre el hombro del hombre, estiró las
extremidades y se portó muy bien.
    Chi no se movió ni un paso, el hocico había sido apuntado entre sus cejas, y la
visión de un hombre era áspera ...
    "No te hagas problemas". El tono del hombre sigue siendo muy educado.
    Después de eso, levantó el arma y disparó un tiro hacia el cielo nocturno.
    Wang Gu ni siquiera se movió ... lo llevaron al auto y lo condujeron directamente
con el conductor.
    ******
    Cuando Chi llegó a casa, Wu todavía estaba despierto. Sopló muñecos de azúcar
en el escritorio, haciendo que el aire oliera dulce.
    Pequeños bastidores de madera estaban llenos de muñecas de azúcar, sin
excepción, todas las serpientes, diferentes longitudes, diferentes grosores, y todas
pintadas en varios colores para distinguirlas.
    "¿Por qué soplaste tantas muñecas?" preguntó Chi.
    Wu dijo: "Quiero volar por cada serpiente en tu casa de serpientes".
    "¿Por qué de repente tuviste esta idea?"
    Wu fue muy serio ..... Sopló una muñeca y luego respondió.
    "No hay razón, simplemente se siente divertido".
    Ch159: Visitando los "predecesores"
    Wang Gu recibió una bofetada de su hermano y lo sacaron de un estado
inconsciente ... Estuvo aturdido durante dos días antes de despertarse. Originalmente
tenía la intención de irse el mismo día, pero debido a tal bofetada, tuvo que cancelar
el plan para regresar a casa, realmente debería ser como las palabras de Guo Cheng
Yu: no irás.
 
 
    Wang Lain organizó la hospitalización de Wang Gu en un hospital de Beijing.
Durante la estancia, se quedó con él todo el tiempo. Se sentó a su lado como una
estatua y no se movió en absoluto. Todos los médicos y enfermeras tuvieron que
respirar antes de entrar por la puerta para controlar al paciente. Siempre parece que
es hora de que no vuelva.
               
 
 
                        Guo Cheng Yu vino a verlo en los primeros dos días de coma.
    Más tarde, Jiang Xiao Shuai le contó a Wu sobre esta noticia.
    Wu no sabía cómo se lastimó la cabeza de Wang Gu, pero sintió que esto está
relacionado con Chi. Entonces, mientras sostenía las flores y llevaba una cesta de
frutas, fue al hospital a visitar al viejo amigo de Chi.
    "Disculpe, ¿en qué habitación vive Wang Gu?
    La enfermera de guardia le dijo a Wu. "309 ....."
    Wu arrodilla hacia qué sala se dirigía. Fue a la puerta del barrio y llamó a la
puerta.1
    Después de unos momentos, la puerta se abrió.
    El cuello de un hombre aparece frente a los ojos de Wu. Los músculos en la parte
superior de su cuello son como un golpe de hierro ... A una altura de un metro
noventa y cuatro, Wu solo levantó la vista en estado de shock y lo saludó.
    "por favor entra ......"
    Un miedo abrumador lo envolvió y Wu se vio obligado a retirarse tres pasos.
    No es exageración. Cuando Wu miró la cara de Wang Lian, las palabras dentro de
él se rompieron por completo, y hubo una urgencia instantánea de escapar en su
estómago. No es la persona más feroz, solo los músculos más feroces.
    Pensé que Chi era lo suficientemente aterrador ... pero comparado con la persona
frente a mí, se convirtió en un hermano mayor, y si Chi me escucha decirlo, se reiría.
Los músculos faciales del hombre son como esculturas. La posibilidad de actividades
rudas.
    Contrariamente a su rostro, el de Wang Liana fue muy educado.
    "¿A quién estás buscando?"
    "Wang ... Wang ... Wang ..."
    Wu se sintió como un cachorro de medio día llamando a su madre.
    En la boca de Wang Lian apareció una leve sonrisa.
    Antes de su llegada, Jiang Xiao Shuai ya había hablado con Wu. Cuando Wang Gu
ingresó en el hospital, siempre lo había acompañado su hermano. Como su hermano
creció con un comportamiento amable, Wang Gu debería ser el mismo ... Wu no le dio
mucha importancia.
    Wang Gu se despertó y miró la puerta con los ojos y vio a su hermano entrar con
un joven fresco y guapo.
    Después de ver a Wang Gu ..... Wu se sorprendió ... tal vez tomó la sala
equivocada. Lo primero es que esta persona es demasiado común y está lejos de la
imagen de Wang Gu en su cabeza. El segundo es que estas dos personas se sienten
completamente diferentes a la imagen de dos hermanos, uno una persona poderosa y
poderosa, el otro una persona sombría y delgada, probablemente con una mala
perspectiva mental ... atraída por varios grados. La información del paciente
publicada en la cabecera indicaba claramente "Wang Gu".
    Wang Gu se había "escondido" durante seis meses en Beijing y, naturalmente, vio
a Wu por primera vez. "¿Eres Wu Suo Wei .....?"
    Wu decidió cumplir con la identidad de Wang Gu y dejó a un lado las cestas de
flores y frutas, llegando solemnemente a Wang Gu. "Hola ... ¿cómo te va allí ......"
   
 
   
 
    Wang Gu estaba feliz. "No lo menciones, el viejo Beijing no tiene nada nuevo para
mí".
    Wu aún insistió: "Después de todo, eres mi predecesor ... Esta ceremonia aún es
necesaria".
    Wang Gu se rió durante mucho tiempo y sonrió.
               
 
 
                        Una voz muy penetrante sonó en la casa. "Los médicos prohíben las
emociones sobreexcitadas".
    La sonrisa en el rostro de Wang Gu llegó a un abrupto final y se volvió hacia Wang
Lain. "Vas a sacar mi diversión ... no seas molesto ... o saldrás".
    Wu se sorprendió ...... No sabía cómo ni de dónde sacó Wang Gu este estado
envalentonado. Se atrevió a decirle a esta persona terrorista tal cosa.
    Aún más confuso para la sorpresa de Wu, Wang Lain no se sintió enojado.
    "No hablaré, pero no puedo salir". Después de eso, se sentó en una silla ... a
menos de un metro de distancia de W, desarmó la cesta de frutas que había enviado,
sacó una piña y despegó la piel exterior con las manos desnudas. Su acción fue muy
ágil. Wu sintió como si estuviera viendo un thriller.
    "No es nada ... no muerde". Wang Gu le recordó. Wu sonrió. "Bueno, ¿qué te pasa
en la cabeza?"
    Wang Gu dijo. "No hay problema con mi cabeza ..."
    "Entonces te pondré a prueba", dijo Wu ... "Un acertijo ... un mono en un árbol, un
mono en el suelo, ¿cuántos monos más?"
    "¿Cómo puedo decir?" Wang Gu evoca una esquina sarcástica de su boca. "Aunque
he viajado mucho al extranjero, siempre he tenido una buena relación con la patria.
Todos los años a las 8 en punto del día de Año Nuevo, veo la Gala del Festival de
Primavera todos los años. No he fallado un año."
    Después de unos simples chats, Wu habló mucho más. "Descubrí que soy bastante
amable contigo", dijo Wu.
    Wang Gu preguntó: "¿Por qué?"
    Wu dijo: "Tal vez porque te ves tan lamentable". No pudo evitar reírse.
    Wang Gu no estaba enojado en absoluto y preguntó: "¿Cuánto tiempo llevas con
Chi?"
    Wu se detuvo y se preguntó: "Medio año".
    Wang Shuo bromeó: "¿Cuándo planeas separarte?"
    "¿Puedes adivinar? ....." dijo Wu
    Wang Gu muele la mano y dice: "Al final del año".
    "así de rápido....?" Wu estaba sorprendido.
    Wang Gu dijo en tono de broma: "Supongo que se cancelarán sus planes de
surfear en Hawai".
    Wu convergió estrechamente en sus ojos. "¿Cómo sabes que quería ir a Hawai?"
    Este plan de viaje solo se lo dijo a Chi.
    Wang Gu dijo: "Tu maestro y Guo regresaron de las Maldivas. Lo miraste con calor
en los ojos. Debes haber hecho una solicitud de viaje con Chi. A Chi le gusta surfear
más. Su lugar preferido es Hawai. Tu negocio es tan ocupado ... definitivamente vas a
trabajar duro hasta fin de año ".
    Wu quería saber una cosa. "¿Cómo adivinaste que haría una solicitud con Chi?"
    Wang Gu tocó el cabello de Wu y dijo: "Porque eres un niño".
    "Los niños son más fáciles de predecir. De todos modos, él siempre está buscando
algo más joven que tú". Wu no quería ser humilde.
    Wang Gu volvió a reír y se volvió y le dijo a Wang Liana: "No seas condescendiente
y comas mucho ... trae agua para los invitados ..."
    Si la palabra "Fruta" aún no ha salido, Wu descubrió que la cesta está vacía. Wu
también se sorprendió al enterarse de esta situación. Al principio pensó que estaba
equivocado. Como resultado, vio dos botes de basura llenos de piel y no pudo evitar
tragar una gran cantidad de saliva .....
               
 
 
                        Hermano mayor, incluso si sé lo que haces, he comprado un poco
menos, ¿no tienes tanto frío?
    Wang Gu de repente recordó lo que quería preguntarle a Wu: "¿Por qué te llama
cabeza de hierro grande?"
    "Porque puedo romper ladrillos con la cabeza". Aunque este trabajo ha sido
abandonado, Wu está muy orgulloso de mencionarlo.
    Wang Gu se echó a reír. "Entonces puedes aprender más de mi hermano. Él
también tiene esta habilidad".
    Wu pareció sorprendido y miró a Wang Lian ... y pronto sintió que esta sorpresa no
era necesaria. El cuerpo del hombre mismo era como un hierro fundido. Wu no se
atrevió a hablar con Wang Lian ... Wu le preguntó a Wang Gu: "¿Puede romper
algunos ladrillos a la vez?"
    "No rompe ladrillos". Wang Shuo dijo.
    Wu preguntó: "¿Qué rompe?"
    "Placas de acero"
          Wu "......."
    Este lugar está mal ..... y Wu miró el reloj y rápidamente se levantó y le dijo a
Wang Gu: "Todavía estoy un poco ocupado ... Volveré a verte más tarde".
    "Me iré del hospital en dos días. Te veré al día siguiente". Wang Gu dijo.
    Wu asintió con la cabeza. "Entonces, iré primero".
    "Espera un minuto", Wang Gu de repente recordó una cosa. "Ayúdame a decirle
una palabra y decirle que estaba bromeando sobre esa noche".
    Wu asintió con la cabeza. "Lo sé."
    "Wang Lian, sal a enviar a nuestro invitado". Wang Gu dijo.
    Wu rápidamente agitó su mano y dijo: "No causes problemas". A pesar de esto,
Wang Lian todavía envió a Wu a la puerta.
    Wu solo levantó los pies y Wang Lian preguntó de repente: "¿Por qué te llamas Wu
Suo Wei?" Wu inmediatamente se sorprendió y pensó por un largo tiempo antes de
decir: "Porque no me importa lo que mi nombre signifique, entonces soy Wu ..... Suo
..... Wei".
        Wang Lian no dijo nada y se volvió para entrar. Wu estaba un poco
desconcertado.
         ¿Qué piensa esta persona?
     El estacionamiento subterráneo del hospital es muy grande, y los buenos espacios
de estacionamiento permiten que los vehículos de las unidades de oficina ocupen el
área. Wu tuvo miedo de entrar un rato para acercarse a la puerta del auto. Justo
cuando estaba a punto de irse, de repente vio un automóvil con Chi dentro ... a poca
distancia de la puerta, y la posición de estacionamiento era muy buena y se podía
notar fácilmente. Wu redujo la velocidad, mientras conducía el auto, marcó el teléfono
a Chi.
    "¿Dónde estás?"
    Chi dijo "..... en la unidad".
    Wu miró a Chi desde el costado
    "Voy a una reunión y te hablaré más tarde". Colgó directamente.
    Wu arrojó su teléfono en el asiento del pasajero y pisó el acelerador.
    Después de que Chi colgó el teléfono, la madre de Wu inmediatamente le
preguntó: "¿Es el tercer niño ... quien te llamó?"
    "Bueno ....." La mamá de Wu preguntó apresuradamente: "¿No le dijiste que estoy
aquí?"
    "No", dijo Chi. "Usted puede descansar seguro."
    Wu's Ma gruñó. "No sé de quién depender esta vez. Si no lo escupo, no voy a
molestarte para que me lleves al hospital para un chequeo. Me temo que la
enfermedad se retrasará, y será aún peor cuando llegue ese momento ".+
               
 
 
                        Sin hablar de nada, vio venir a un médico familiar y Chi ayudó a la
madre de Wu a entrar en la sala de tratamiento.
    Ch 160: Traidor sin corazón
    No fue hasta las 10:00 que salió el diagnóstico de Wu's Ma.
 
 
    "La situación no es optimista". El médico tratante dijo: "Nuestro diagnóstico inicial
es que el cáncer de páncreas fue causado por la diabetes. La mujer también es vieja
y no recomendamos la cirugía".
    Al escuchar esta noticia, el corazón de Chi duele.
    "¿Qué más se puede hacer?" Chi dijo: "No es necesario considerar los gastos
médicos, siempre y cuando podamos extender su vida y reducir su sufrimiento".
    El médico dijo objetivamente: "Este tipo de cáncer es en realidad peor que otras
neoplasias malignas. El efecto de la quimioterapia no está claro. Como mencioné
justo ahora que tiene más de 70 años. La quimioterapia puede aumentar su carga
sobre su corazón. el corazón será contraproducente. Todo lo que podemos hacer es
tratar de aliviar el dolor y mejorar la calidad de vida de la mujer. Después de todo,
ella no tiene mucho tiempo ".
    Chi preguntó: "¿Cuánto tiempo puede vivir ... después de ser tratada de esta
manera?"
    "Menos de seis meses".
    En el camino de regreso, solo hay dos palabras en la mente de Chi . ...... Medio
año
    Dentro de estos seis meses, las dos palabras no tienen importancia práctica.
Después de los seis meses, su tesoro se haría añicos. Cuando el padre de Wu se fue y
su madre murió, ambas hermanas ya se habían casado y vivían. Se convertiría, en
todo sentido, en un solitario. En este mundo, los sentimientos de seguridad y
pertenencia que un ser querido le da a una persona no pueden ser reemplazados por
ninguna emoción. Chi no se atreve a imaginar, cuando Wu pierde a su Ma, esa figura
solitaria y vacía en la que se convertiría ..... Cuando Chi llegara a casa, era pasada la
medianoche.
    Wu no durmió y sopló el azúcar frente al escritorio. Xiao Chu Bao se envolvió
alrededor de su cuello. El material no parece interesante. Es aburrido jugar en la
computadora. Wu sintió que solo la forma de volar la muñeca de azúcar es pasar el
tiempo. Debido a que hay un gran objetivo digital en el cerebro, el tiempo pasa paso
a paso y el tiempo pasa lentamente
    Ahora.
    El reloj de Wu señalaba un poco más de una hora más rápido que el reloj de pared.
Esta es la primera vez que Wu ajusta en secreto su tiempo.
    "¿Por qué estás en casa tan tarde?" Wu preguntó.
    Chi tomó dos tesoros en sus brazos y dijo en un tono cálido: "Tenía que
acompañar a los líderes en una excursión".
    Wu lo fulminó con la mirada. "Su líder debe ser una persona muy difícil de
esperar".
    "Por supuesto, si dijo entonces cómo me atrevo a decir una palabra ..."
    Wu sintió como peces saliendo del tanque de vinagre, su cuerpo desafió una acidez
en su corazón. "Volveré a la compañía a dormir". Se levantó y comenzó a caminar
asqueado hacia la puerta.
    Sin dar dos pasos, el poderoso brazo de Chi lo jalaba hacia sus brazos, y Chi Hold
estaba tan apretado que no podía tolerar un rastro de lucha. El movimiento de la
respiración de Chi fue duro, pero el tono fue muy gentil y extraordinario.
    "En el futuro, no haré que esperes tan tarde".
    Para aquellos de ustedes que están acostumbrados a sus propios hábitos y rara
vez estiman las ideas de otras personas, una garantía significa una expresión
emocional profunda. En los oídos de Wu esto se sintió como una tapadera.
Maldición, tienes un día culpable y todavía coqueteas con otras personas.
               
 
 
                        Wu se lamentó y lloró en su corazón ... toda esa angustia fue llorada
en una pequeña lágrima, pero no hubo cambio en la expresión de su rostro.
           Cuanto más oscuro es el enemigo, más no puede ser desorganizado. ¿No te
quedaste en el hospital por un tiempo? ¿No se llama una vieja llama? ¡Laozi merece
darte tu recompensa de actuación!
          Con tal pensamiento, Wu disparó al hombro de Chi y dijo algo
extremadamente difícil. "La próxima vez que hagas algo como esto ... ¡HEMOS
HECHO !" Después de decir eso, arrastró a Chi al baño.
    Wu descubrió que el aura de Chi estaba particularmente mal hoy. Se dio un baño
caliente en la bañera y le dio a Wu un masaje. No masajeó y dijo que siempre se
lamió las orejas y dijo que no estaba tan cansado. Si. Cuanto más intenta Chi ..., más
asustado y frustrado está Wu: ¿qué demonios me estás mostrando? Su conciencia se
ha convertido en este estado ... Después de bañarse, nadie se durmió y ambos se
apoyaron en la cama.
    Wu dijo: "Fui al hospital hoy para ver a Wang Gu".
    "..... ¿Qué dijo él?" Chi frunció las cejas.
    Wu miró a Chi,
    Tienes miedo, ¿verdad? ¿Estás nervioso? ¿Tienes miedo de que desmantele tu
mentira? Humph ......
    "Creo que Wang Gu es una buena persona", dijo Wu voluntariamente. Chi ignoró el
discurso de Wu. Echó un vistazo al humo de sus pulmones.
    Wu dijo: "Vi a su hermano. Sí, quería preguntarte, ¿Wang Lian es su verdadero
hermano? ¿Cómo es que existe la diferencia entre los dos hermanos?"
    "Es un hermanastro". Chi dijo a la ligera: "Cuando miras de cerca, encontrarás que
todavía son bastante parecidos, pero a Wang Gu no le gusta mostrarlo".
    "¿Ese Wang Lian también creció demasiado matón, verdad?" Wu aún tenía un
miedo persistente, "¡¡Incluso peló la piña !! ¡¡Se dice que puede usar su cabeza para
romper la placa de acero !!"
    Chi escupió el humo de su boca en la cara temerosa de Wu, para poder toser.
Después de ser brutalmente abofeteado por Wu, Chi se mostró vacilante al decir:
"Wang Lian es realmente bueno. Lo que viste fue solo la punta del iceberg. Tiene
muchas habilidades únicas en las que ni siquiera puedes comenzar a pensar".
    Wu no puede evitar mirarlo a los ojos, "¿Qué demonios puede hacer?"
    "Se dice que era un hombre que acompañaba al guardaespaldas y que prestó
servicio a un presidente en el extranjero ... Está acostumbrado a las artes marciales
desde la infancia y a menudo fue invitado a participar en varias giras de artes
marciales durante su adolescencia".
    Los guardaespaldas acompañantes del presidente ... Wu no pudo evitar adorar
esto. ¡Esto no es lo que la gente común puede hacer! No es de extrañar que su
movimiento fuera tan rígido y su expresión tan rígida que tenía que ser una práctica
profesional.
    "Creo que tiene la cabeza roma", dijo Wu con miedo.
    "¿Embotar?" Chi se rió a carcajadas. "Su sensibilidad hacia el entorno es bastante
alta. Lo viste pelar fruta. De hecho, mientras usa su mano para controlar la seguridad
de la fruta. Su palma esconde una microgranada. En una situación anormal, su
velocidad de reacción es absolutamente más allá de tu imaginación ". Wu sabía por
qué Wang Lian había comido tantas frutas en un corto período de tiempo ...
    "Sus ojos son extremadamente agudos en su juicio y pueden distinguir sus
características casi de un vistazo. Es como los camaleones, son fuertes cuando se
enfrentan al peligro y se quedan donde están. Cuando un oponente es muy poderoso,
mostrará habilidades extraordinarias "Cuando el oponente es muy débil y se queda,
aliviará su atmósfera para coordinar la relación, y se cuidará automáticamente y
mostrará su lado simple y amigable".
    Wu lanzó una mirada descuidada a Chi "¿Con quién te gustaría quedarte?"
 Chi se rio. "¿No eres tonto? ¿No me escuchaste?"
    Wu aplicó golpes viejos al hombro de Chi y fue reprimido por la fuerza de Chi.
Finalmente fue amasado en una pequeña bola y sostenido en los brazos de Chi de
una manera especial, de modo que solo su cabeza pudiera rotar de manera flexible.
    "Cuando dices esto, lo admiro más". Wu dijo
    La mirada de Chi miraba directamente a la cara de Wu. "¿Qué dijiste?"5 5
    "Al principio admiraba sus habilidades. Cuando dices esto, encuentro que Wang
Lian es perfecto. Puede decir algunas palabras a este tipo de hombre parecido a Dios,
y no tengo que vivir esta vida".
 
    Después de eso, miró a Chi. La línea de visión de la cucaracha se quebró de
inmediato. "No, entendiste mal. Quiero decir, este tipo de hombre solo es adecuado
para ser un amante de los sueños, no es adecuado para la realidad ... No, no, no es
un amante de los sueños u objeto, ¿no es correcto, qué describiste? ? "
          Si aún no lo has descubierto, estás en una situación de mierda y te acuestas.
Wu pensó que había terminado y el resultado fue inesperadamente ternura . Chi
estaba tan preocupado y enamorado de su primera vez en la cama. No es
exactamente lo que hacen las polillas para saborear el sabor, y Chi abrazó a Wu y lo
besó durante mucho tiempo. Todas las partes sensibles fueron acariciadas y besadas
meticulosamente. Finalmente, los huesos asustados de Wu fueron aplastados. Toda la
persona estaba completamente borracha en el tierno pueblo de Chi placeres sexuales
    Al escuchar el zumbido del susurro susurrante en su oído, Chi se sintió angustiado
además de su emoción. Ya no sabe lo que significa "intimidar" a Wu , lo que lo
impacienta y lo hace llorar y gritar
         ....... pero ahora quería darle la alegría más exquisita, el disfrute más
completo, haciéndole desear morir e ir al cielo, sin sentir nada más que alturas
refrescantes . Chi abrazó a Wu con tanta fuerza que siempre se quedaría con él y lo
escucharía con entusiasmo .
 
 
    "Muy bien ..." Wu sintió que estaba cómodo y que ya no podía estar cómodo.
Susurró, acariciando la barbilla de Chi ...... "Me siento tan bueno ......."
    "Boa ... Boa ... Boa ..." Cada vez que Chi gritaba, se volvía hacia las lágrimas de
Wu: Wu estaba tan emocionado que no podía evitarlo. Los ojos se llenaron de
lágrimas. "Chi, si hago algo malo y no puedo avisarte ... ¿me dejarás?"
    "No", dijo Chi en su lóbulo de la oreja "No te dejaré".
    Cuando Chi se detuvo, el cuerpo todavía estaba rígido, pero estaba demasiado
cansado para asustarse. Era la primera vez que veía la cara de Wu cuando dejó de
llorar. Además de limpiar su cuerpo y darle algunos suministros de cuidado al pasaje
anal de Wu, Chi aún no podía dormir.
    Cuando Wu se sintió incómodo y Chi lo miró fijamente, vio que Wu tenía algún tipo
de miedo inexplicable.
    Tal vez Wu sintió que Chi le estaba diciendo de un humor anormal: lo siento, voy a
dejarte. Entonces, aunque estaba extremadamente cansado, Wu sintió que no podía
dormir en absoluto. Escuchó el leve ruido de las manos de Chi.
    Tan pronto como el cielo estuvo brillante, Wu sintió que la gran cama temblaba un
poco, miró a un lado con los ojos abiertos, y vio que Chi estaba de pie junto a la
ventana y fumaba.
         Chi fumó durante media hora y no miró nada durante media hora.
    ¿Te estoy haciendo la vida difícil? Para ser así, puedes decirlo ... y me iré sin decir
nada.
    De esta manera, Wu sintió las lágrimas en su corazón y lloró por un momento.
Mientras Chi estaba reflexionando, de pie en la ventana preguntándose qué hacer
para que Wu's Ma viva más de seis meses ... dos personas con corazones pesados ...
ambos por razones completamente diferentes ...
    ****
    Quiero decir algo ..... atesoran a las personas que tienen en este momento
amándolas incondicionalmente ... cuando todos pasamos no deberíamos dejar este
mundo con remordimientos ni dejar que las personas que amamos abandonen este
mundo con remordimientos. en sus corazones ... odio cuando la gente muere ... en
mi familia quiero ser egoísta y morir primero para no tener que ver lágrimas en mis
hermanas o padres cuando llegue el momento de uno de nosotros ... es lo más
terrible hasta ahora ... atesorar a las personas y esos sentimientos ... las personas
son transitorias en este mundo ... pero los sentimientos cálidos permanecerán contigo
hasta el final de tus días ... .