Capi

tán.
    "Nunca he conocido a alguien tan honesto".
    "¿Es honesto?" El Capitán del equipo estaba estupefacto "¡Te echó gachas sobre
ti!"
    Chi era demasiado vago como para hablar con el hombre ... así que se levantó,
pasó por alto al Capitán, levantó a Xiao Chu Bao y salió de la puerta.
    Ch 25: Un médico molestado
    Acababan de limpiar el piso de la clínica y un par de zapatos no invitados
imprimieron barro en el piso inmaculado.
 Jiang Xiao Shuai se enderezó y miró a Guo Cheng Yu con frialdad. Este fue su primer
acoso en el sitio. Desde que persiguió accidentalmente a Wu aquí ese día y Jiang Xiao
Shuai habló algunas palabras, Guo Cheng Yu tenía un gran interés en Jiang Xiao
Shuai. Él venía casi todos los días y cada vez que pedía una consulta al paciente como
paciente, nunca se cansaba de venir.
    "Dr. Jiang, tengo una enfermedad muy grave".
 Jiang Xiao Shuai no miró a Guo Cheng Yu. Inmediatamente recogió el trapeador y lo
arrastró fuera del piso.
    El par de ojos adelgazantes de Guo Cheng Yu había estado persiguiendo a Jiang
Xiao Shuai. La sangre en sus globos oculares tuvo que sacarse y convertirse en unas
pocas cuerdas. El pequeño doctor guapo fue atado y metido en el auto para tomar
una buena siesta. No podía sostener la mano del Dr. mientras pensaba en ello. Guo
Cheng Yu simplemente agarró la cintura de Jiang Xiao Shuai y toda la persona se
puso rígida.
    "Dr. Jiang, ¿en qué se lava su bata blanca? ¿Qué la hace tan fragante?"
    Jiang Xiao Shuai reveló su rostro, dos espadas y cuchillas se crisparon y se
volvieron hacia la boca de Guo Cheng Yu y lo golpearon. Guo Cheng Yu no se
escondió incluso si era tan fácil atraparlo. Luego sacó la lengua y lamió el lugar donde
Jiang Xiao Shuai había golpeado.
    Sus ojos estaban llenos de emoción.
    Jiang Xiao Shuai intentó otro disparo, pero Guo Cheng Yu estaba firmemente
atrapado y no podía moverse.
    "Si me das una consulta médica, no te causaré problemas".
 Jiang Xiao Shuai soltó sus manos y se sentó en la clínica.
 "¿Cuál es el problema?"
     Guo Cheng Yu habló débilmente. "Ayer me quité los pantalones y descubrí que los
dos huevos eran grandes y pequeños. Me sentía particularmente mal. ¿Puede verificar
y decir si mis órganos tienen una lesión o si mis ojos se equivocaron? Doctor, si me
quito los pantalones , ¿me ayudarás? Búscame si los dos huevos son del mismo
tamaño ... "
    Los ojos que rezuman lujuria apuntan a Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai no se molestó y se deshizo de la ira. Con calma levantó dos
pastillas.
    "¿Es del mismo tamaño?"
 Guo Cheng Yu asintió.
 Jiang Xiao Shuai diagnosticó de inmediato: "No hay problema con tus ojos".
    "Eso es porque mi órgano está fuera de servicio". Guo Cheng Yu simula estar
ansioso.
 "¿Por qué el doctor Jiang no me ayuda a adaptarme? No dices 'rejuvenecer' en esta
clínica. ¿Qué? Ahora necesito tus maravillosas manos ..."
    Posó su mano para dirigir a Jiang Xiao Shuai a la entrepierna.
    "... ayúdame a rejuvenecer".
    "No hay necesidad de eso." Jiang Xiao Shuai mano fue dibujado hacia atrás, 'ya
tengo su diagnóstico y sin problemas.'
    Acabo de terminar, la puerta se apartó. Wu entró.
    Jiang Xiao Shuai todavía estaba muy tranquilo en sus ojos debido a la vergüenza
que Wu impregnaba ... todos tenían un giro de 180 grados
               
 
 
                        "Tú ... ¿por qué te afeitan la cabeza?"
 Guo Cheng Yu también miraba hacia el aspecto Wu, ¿no se rió, "Este año no están
inundando los calvos? Sólo tiene que ejecutar en un estanque hace apenas dos días y
vio una gran calva, vino aquí también corrió en un Wu Baldy."
    Wu entró en la casa para cambiarse la ropa sucia y salió con una sábana gris.
    Guo Cheng Yu miró a Wu por un momento. La cabeza brillante de su cabeza, ojos
redondos y una cama de sábanas. De repente sonrió y se giró y gritó: "Oye, Li Wang,
tú. ¿No parece un monje?"1
    Li Wang se echó a reír.
    La fuerza interna de Wu era muy sólida y sus ojos estaban aún más tranquilos que
su maestro y sus ojos estaban presionados contra las pupilas de Guo Cheng Yu.
    "Estás muy enfermo de los ojos. Tienes mierda en los globos oculares".
    Guo Cheng Yu no entendió, pero Jiang Xiao Shuai pudo entenderlo.
Inmediatamente sonrió y luego no pudo superarlo. Se inclinó hacia la trastienda y
sonrió desde la cama. Debajo de la cama, sostenía una barandilla riendo tan fuerte
que tenía una hemorragia interna.
    Wu es daltónico. Mientras que otros ven el ojo de Guo Cheng Yu incrustado con
glóbulos rojos, pero a los ojos de Wu, se vuelve amarillo, por eso dijo eso en este
momento.
    Hasta que Guo Cheng Yu se fue, Jiang Xiao Shuai todavía estaba feliz.
 Wu sintió su propia cabeza rapada.
    "¿Es tan gracioso?"
    Jiang Xiao Shuai terminó su sonrisa y le preguntó severamente a Wu: "¿Qué le
pasó a tu cabello?"
 
 Wu arrojó las sábanas y respiró hondo con odio, se sentó ... y le contó todo a Jiang
Xiao Shuai.
 Jiang Xiao Shuai apretó los dientes. "¿Realmente dejas que te atrape?"
    "Si." Wu estaba preocupado. "Obviamente estaba enmascarado. ¿Cómo me
reconoció?"
    "Crees que estás celoso de esta pieza". ¿Cuántos se atreven a tomar los ladrillos
para golpear la parte superior de la cabeza? "
    Wu no lo creía, sintió débilmente que sus propios ojos eran malos. Frente a él
había un espejo. Se miró directamente al espejo y lo levantó de nuevo. Lo miró de
adelante hacia atrás y de derecha a izquierda. Vio cómo sus ojos eran incómodos.
    "Oye, Xiao Shuai, dime ... ¿puedo ir al hospital de cirugía plástica para coserme los
ojos? Creo que son demasiado grandes".
    "Fumo, ¿lo crees o no?" Jiang Xiao apuesto habló sin desanimarse, "Puedes confiar
en toda la cara del par. ¡Los ojos lo apoyan! ¡Cuánta gente te tiene envidia y celos,
ah!"
    "Los ojos son demasiado grandes, lo que la mente no puede cubrir. Pero todos los
que tienen mejores que tú ... no tienen ojos brillantes".
 Jiang Xiao Shuai miró las pestañas negras enroscadas en la cara de Wu por un
momento, dijo débilmente: "Estás equivocado, cuanto más brillante y afilado sea el
arma, mejor, debes ser paciente para pulirlo, usarlo, dejar que se convierta en tu
arma exclusiva ".
    Jiang Xiao Shuai no lo dijo directamente, no importa cuánto haya escuchado Wu
por la falta de moralidad, siempre que lo mire a los ojos, Jiang Xiao Shuai siente que
es muy honesto. Este tipo de ventaja inherente no puede ser alcanzado por la
mayoría de las personas.
    ***
    Ch26: Busque otra carrera
    Después de poco menos de un mes en el Buró de Gestión Urbana, Chi volvió a
ingresar al departamento de seguridad pública. La razón fue que Zhong Wen Yu había
escuchado que un vendedor ambulante estaba vendiendo a Chi y que estaba
angustiada hasta las lágrimas. Esta vez, Cheng Zi se ha inclinado frente a Chi Yuan,
diciendo que el trabajo de gestión urbana está demasiado ocupado y la reputación
social es pobre. Ella no quiere que su hijo se quede allí. Chi Yuan no pudo sostener su
espuma dura de pulido suave en el otro extremo y finalmente hizo lo que ella quería.
               
 
 
                         Chi fue llamado a casa ese día y Chi Yuan decía hasta ahora.
  "Estoy buscando gente que me apoye con tus serpientes. Si quieres verlas, deberías
quedarte en mis unidades decididas. Desde la infancia hasta la edad, no interfirí con
ningún pasatiempo que tengas. Ni siquiera oponerse a que te quedes con las
serpientes ... pero solo puedes usarlo como actividad secundaria. No me importa
cuánto dinero ganes con un negocio de serpientes, un trabajo es más importante que
cualquier otra cosa y he reservado tu boda fiesta y en este momento el año que
viene, solo te daré un año, si no puedes conseguir la novia, cuando te dejo casarte
contigo con quien decido que te cases "
    "Sí, siempre y cuando no le tenga miedo a las serpientes", dijo Chi.
    Chi Yuan estaba ansioso. "¿Tienes que llevar esa cosa contigo?"
   Chi, una mano grande y bien definida, se colocó sobre Xiao Chu Bao, acariciándola
suave y lentamente, sin revelar ninguna duda.
    Zhong Wen Yu instó a Chi Yuan. El hijo ahora no tiene novia. Él y usted no deben
decir nada acerca de que él no tiene uno. Cuando tiene novia, él es el que se sentirá
dolorido.
    Antes de partir, Chi Yuan le preguntó a Chi nuevamente.
    "El hijo de Wang está parapléjico. ¿Esto tiene algo que ver contigo?"
     Wang Zhen largo ..... Su padre era Wang Jiaxun. Su ciudad natal estaba en
Shanxi. Más tarde fue a Beijing para hacer negocios y ganar un poco de dinero no fue
suficiente para que su hijo se lo pase. La razón por la que Chi Yuan sospechaba que
Chi era porque hace dos años, Wang Jiaxun le había pedido a Chi que hiciera algo
bajo y Chi dejó una pequeña impresión en esta persona. En el caso del accidente de
Wang Zhen Long, Chi estaba en el centro de atención. Aunque varias investigaciones
mostraron que el accidente automovilístico no tuvo nada que ver con Chi, Chi Yuan
todavía estaba preocupado de que se tratara de un intento deliberado de maquinar a
su hijo.
 Chi dijo con indiferencia: "No sé nada sobre el hijo de Wang".
    "Es mejor."
 Al final del año, varios tipos de bonos y varios sobres rojos llenaban los bolsillos de
las personas y estaba a la altura del robo. En la oficina, se estableció la "Brigada Anti-
Mendigo". Cien policías civiles vestidos de civil salieron a las calles para intentar
estafar a los ladrones. Numerosas personas fueron arrestadas todos los días. Después
de unos días, Chi acababa de unirse al equipo.
     Al principio, nadie había visto a Chi como la fuerza principal en el equipo. Después
de todo, él era la segunda generación oficial. El fondo era profundo y grueso y no
confiaba en este pavimento para hacer una fortuna. Mientras no condujera a la fuerza
a un incidente, era práctico.
        Quien pensó que estaba aflojando estaba a un ritmo lento y devolvió a más de
10 ladrones en menos de medio día. Durante mucho tiempo y los animales
permanecen juntos, para que Chi tenga una visión más aguda que otros ... que es un
ladrón que no es un ladrón, Chi sabe.
    El ladrón era una pandilla que cometía el crimen y la policía también era parte de
los mafiosos. Después de atraparlos, se apresuraron y los presionaron en el suelo
hasta que las dos manos del ladrón se golpearon con las esposas. Entonces este
hombre fue atrapado.
    Chi no es como ellos ... él siempre actúa solo.
    Se paró frente a la parada del autobús el otro día y miró perezosamente a su
alrededor, al instante se encontró con dos jóvenes. En este momento, los pasajeros
se apresuraban en el tranvía. Uno de los jóvenes lo bloqueó deliberadamente en la
puerta, haciendo señas a la multitud para que regañara y regañara a los demás. El
otro hombre aprovechó el momento de confusión y buscó en el bolsillo de la chaqueta
de una mujer ...
               
 
 
                            ....... el momento que vendrá pronto. La muñeca del joven quedó
atrapada y se volvió para ver una cara astuta.
    Después de que el autobús abrió ese día, todos estiraron el cuello para salir y sus
pequeñas piernas estaban suaves. Chi lamió un brazo, arrojó a los ladrones y los
arrastró cinco metros. La piel de la primera mitad del hombre se derrumbó.
       El otro ladrón estaba asustado y estuvo a punto de orinarse, y cuando se volvió e
intentó correr, pero Chi llevó el collar del primer hombre y lo arrojó al hombre que
corría. Ambos dientes frontales se perdieron.
 ...
 Hay muchas personas que tienen fiebre de la gripe en los últimos dos días. Las
clínicas están casi demasiado llenas. Jiang Xiao Shuai estaba ocupado
transportándose entre las diversas enfermedades, dándoles líquidos, agujas,
medicamentos recetados ... También tuvo que cubrir los gritos de innumerables
niños.
    Wu estaba jugando con su gorra sin apretar y practicando la flexibilidad de su dedo
índice y dedo medio.
 "Wu, dame una jeringa".
 Después de darse la vuelta para recoger una pequeña botella de medicina, no se
movió en absoluto después de descubrir que Wu tenía miedo a las jeringas. Todavía
jugaba la tapa de la botella.
    "Oh, te dije que me dejaras una jeringa. ¿No lo oíste?"
    Wu levantó la cabeza y dijo: "En el bolsillo de tu bata blanca".
    Jiang Xiao Shuai se tocó los bolsillos con escepticismo. La jeringa sin abrir estaba
allí, obviamente no vio a Wu de pie, no sintió que alguien se metiera algo en los
bolsillos, esta jeringa es ¿cómo es que estaba en el bolsillo?
    Wu se rió, parece que este esfuerzo está a punto de alcanzar la perfección.
 Después del trabajo, Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Qué estás haciendo con esa tapa
de botella?"
    "Quiero que mis dos dedos sean un poco flexibles". Wu extendió su mano derecha.
 Jiang Xiao Shuai se rió y dijo: "Oh, tienes que pasar mucho tiempo por tu cuenta".
[1] .... masturbación
    Gritó Wu, golpeando su puño contra el pecho de Jiang Xiao Shuai.
    "No digas, no estoy haciendo eso". Jiang Xiao Shuai convergió estrechamente sus
ojos. "¿Qué sucede contigo?"
    Wu le susurró al oído de Jiang Xiao Shuai y susurró: "Hace poco visité al Maestro
Ladrón y sus habilidades fueron excepcionales. Muchos aprendices están en esta
actividad. Lo seguimos para aprender el oficio, esperar hasta que la mano esté llena y
luego dar él una comisión del 20% ".
    Jiang Xiao Shuai entendió al instante, inmediatamente expresó oposición.
 "¡¿Qué ... robas algo!"
 
 "Que es eso...?" Wu no cree que sea correcto. "Todo el mundo es un ladrón. ¿No es
el reembolso del dinero público, entonces, el dinero de un contribuyente? ¿Cuando
una esposa menor no está robando al marido de otra persona? ¿No ha comprado
discos pirateados o no ha visto novelas pirateadas?"
    Wu sorprendió a Jiang Xiao Shuai porque solía obtener un set y se volvió para
mirarlo, esta cara de niño no se atreve a saltar.
    "Es mejor que el busking. No he perdido mi nivel con mi falta de virtud".
 "Estoy robando a los ricos para dárselos a los pobres". Wu fue muy bien hablado.1
    Jiang Xiao Shuai se burló. "¿A quién ayudaste? ¿Por qué no te vi darle nada a
nadie?"
    "Yo....!" Wu palmeó su pecho. "¿No soy un hombre pobre? Creo que sí. No le robo
a los pobres ni a la clase trabajadora ... solo a las personas que han perdido su
virtud, como comprar cosas en las colas, estafar en el autobús, la indecencia pública
y mujeres miserables ... "
               
 
 
                        "Oye ..." Jiang Xiao Shuai levantó las cejas. "Es como matar gente".
    El razonamiento de Wu es muy inapropiado en la superficie. De hecho, él ha hecho
una larga lucha ideológica. Tampoco quería hacer esto, la clave es el fin de año, todos
han hecho el premio de fin de año, su madre todavía no sabe que renunció. Cuando
los vendedores ambulantes ganan dinero para la conciencia, pueden mirar todo el día
y vivir como ratas cruzando la calle. Sin mencionar que la gerencia de la ciudad calva
ya lo conocía y definitivamente no le era posible hacer este trabajo.
    "He oído que la tienda de cine se ha roto y algunas cosas han sido robadas. Mucha
policía civil está en las calles para atrapar al ladrón". Jiang Xiao Shuai recordó.
    "Está seguro." Wu le dio unas palmaditas en los hombros a Jiang Xiao Shuai. "Solo
actúo por la noche. No tenían ese espíritu para acompañarme a trabajar en el turno
de noche".
    Jiang Xiao Shuai todavía murmuró: "Es casi de noche ... no te atrapen".
 
 "Entendido."
    ***
    Ch27: ¿Cómo estás aquí?
    La noche siguiente, Wu arriesgó la oscuridad para salir.
    Para asegurarse de que está completamente a salvo de la policía ... también se
vistió deliberadamente, con chaquetas de algodón para una chaqueta de plumas, con
muchos bolsillos interiores fáciles de esconder. La atención se centró en retocar los
ojos y ocultar la cabeza calva. Los párpados dobles se clavaron en los párpados
individuales y los ojos volvieron a ser pequeños. Hay una peluca de Jiang Xiao Shuai.
Wu lo usará y luego cubrirá un gorro de algodón.
    Wu fue a una parada de autobús.
     No había mucha gente en el autobús en este momento y casi todos los pasajeros
tenían un asiento. Sus ojos miraron alrededor con sensibilidad y pudo encontrar algo
para comenzar. Al ver a un pasajero salir del autobús, aún no ha elegido al correcto.
No sospechar que las personas son demasiado viejas, es decir, las personas pobres
son piernas torcidas y finalmente ven a una mujer hermosa y grande vestida de
moda, postura desafiante, no pudo evitar pestañear más, perder la oportunidad ...
sacrilegio
    "La última parada, por favor, los pasajeros se preparan para deslizar sus tarjetas"
    Joder ... llegó tan rápido? ¡Wu se levantó molesto golpeando su propio camino al
frente del autobús para que no pudiera ser una pérdida!
 
¡Tengo que atacar lo antes posible! Ataca mientras no haya luz del día.
    Caminando para pasear, el poder de Wu caminó para alcanzar el paso elevado.
    Déjame estar aquí por primera vez.
    Haga clic en un cigarrillo barato, inhale y beba, mirando los vehículos que fluyen
debajo, Wu se sentía lleno de emoción. Érase una vez, había fantaseado con este tipo
de vida. No importa si está demasiado ocupado. Si solo compra un Xiali de segunda
mano, si puede conducirlo a casa y tener una luz para él, es suficiente.
    ¿Cómo te convertiste en esta virtud ahora?
 Wu respiró hondo y se palmeó la cara, alentándose constantemente. ¡espíritu!
Espíritu! ¡Un hermoso y glorioso día te convoca frente a ti! ¡No tienes tiempo para
preocuparte! ¡Darse prisa!
 Solo de pensar, un gol apareció en su vista.
    Esta noche queridos amigos es el guardián de Chi para el turno de noche.
    De hecho, no era tan concienzudo, era un simple paseo tranquilo y la captura del
ladrón no era un trabajo para él, sino un método de entretenimiento.
               
 
 
                        Antes de salir, Chi también se vistió y la gente del consejo siempre
dijo que era demasiado pesado y que el ladrón general tenía miedo de comenzar. Así
que se puso un abrigo de cachemir muy cercano, sombreros tejidos a mano, bolsos
de alta gama, mientras caminaba mientras miraba películas con iPad, un par de ocio
urbano de la pequeña burguesía.
    A pesar de esto, Wu lo miró fijamente.
 ¡Mierda! Parecía de lejos que el hombre se parecía al hombre calvo de la
administración de la ciudad ... Wu susurró el miedo, incluso la postura de caminar es
como la de él, que caminaba lleno de vigor, ¡le robaron!
    Chi solo caminó hacia el paso elevado solo para oler a un ladrón.
    Wu ha establecido una emboscada por adelantado.
 Chi seguía mirando la pantalla, como si no hubiera un estado de ánimo protector. Wu
caminó detrás de él. Los ojos oscuros y oscuros seguían mirando el teléfono en su
bolsillo. Finalmente, los pies de Chi tropezaron con algo y lo arrojaron al suelo.
 
 Wu aprovechó la situación para ayudar a Chi y sacó el teléfono celular de su bolsillo.
Tomó menos de dos segundos antes y después.
    "Gracias."
 Los ojos profundos de Chi y este vestido forman una fuerte sensación de
desobediencia.
 Wu trató de mantener la calma y la calma.
    "De nada."
 Volvió la cabeza y mantuvo los hombros presionados. Wu no era consciente de la
mala situación. Girándose para luchar desesperadamente, esta pequeña impotencia
se grabó en las piernas, pero era un punto discutible ... no explicaba el Chi en el
sistema.
    "¿En realidad eres una caída falsa?" Wu arriesgó los dientes y se quejó.
 
 Chi se burló, "Te atreves a fingir ayudar ... ¿por qué no puedo fingir mi caída?"
 Wu se mordió los dientes y se sacudió, y de repente lo miró con la cabeza rígida y se
estrelló contra la clavícula.
    Un ataque sordo golpeó y Chi tomó represalias empujando el collar de Wu y
levantó la cara.
    Tres segundos de retraso, ambos se congelaron.
    "¿Cómo estás jodiendo aquí ... otra vez?"
    ¡Wu también reconoce que Chi es quien lo sostiene y lloró en secreto!
        Como estas aqui
    Los dientes de los ojos del enemigo miraban a Chi
 "Su policía es demasiado intimidante, ¿verdad? ¿El trabajo del ladrón es arrojado a la
administración de su ciudad?"
    Chi sacó sus esposas, no ligeras y pesadas en la mano. Golpeé las articulaciones e
hice una fuerte y ruidosa oración ...
    "Ahora soy un policía civil".
    Wu, "......."
 Chi dibujó todo con lo que Wu se estaba disfrazando ... comenzando con sus
párpados. Todos los ojos oscuros y brillantes salieron. Se quitó el sombrero y la
peluca se la arrancó y se la puso en la mano.
 "¿Persona de libre dedicación?" se inclina hacia la cara de Wu.
       "¿Qué será esta vez?"
    Wu estaba llorando "¿No está el país siempre proclamando que debemos enfocar
todos los aspectos del desarrollo?"
    "La última vez que te vi como honesto, si te dejo ir esta vez si te perdono de
nuevo, me despreciarías"
    Wu se mordió los dientes, sus labios se estiraron y la frente desenroscó un
comportamiento obstinado.
    Chi esbozó una sonrisa vaga, "sin espinas".
    Rompió las esposas.
 "Vamonos."
    ***
    Ch28: pantalones rosados pequeños
               
 
 
                        Wu no esperaba que Chi lo castigara de esta manera.
 En el camino de regreso, Wu pensó en hacer todo tipo de malas interacciones. Si es
golpeado por este, no podrá escapar. En la policía sin duda habrá una multa. Quizás
será detenido. Será el año nuevo chino.
    Su "premio de fin de año" no volverá e incluso la casa de la familia ... no podrá
regresar allí. Wu parece haber visto la escena de las viejas lágrimas de su madre ...
    Como resultado, todo lo que imaginó no sucedió y Chi no lo trajo de vuelta a la
estación de policía, sino que lo encerró en un sótano húmedo y húmedo. Durante el
día, lo sacó para atrapar a los ladrones y lo devolvió al sótano por la noche. Después
de que la comida y la bebida estuvieron listas, fue arrastrado a la cama hasta la
madrugada.
    En estos días, Wu era bastante miserable.
     Para ayudar a los mafiosos a ponerse al día con los ladrones durante el día, deben
completar la cantidad prescrita, de lo contrario no comerá alimentos.
Afortunadamente, si tiene problemas, Wu será golpeado.
      Estas no son cosas ambiguas. Chi no esperó al lado de Wu porque era culpable de
ser humillado por Wu.
         Estoy tan mal golpeado, ¿cómo vas a manejarlo? ¡El hijo de puta tomó un
cigarrillo pequeño y vio la diversión en el camino! ¿Por qué estoy trabajando para ti?
    Regresar por la noche es una lección.
    No sabía en qué estaba pensando Chi cuando alquiló un lugar tan cálido y húmedo.
Los dos días que estuvo allí fueron extremadamente incómodos.
       Wu se despertaba varias veces todas las noches, era como dormir en un gran
barco de vapor. Incluso si las condiciones fueran casi suficientes, Baldie también tenía
una gran serpiente. Cuando Wu se despertara, se enfrentaría a Xiao Chu Bao y la
pareja pasaría la noche mirándose el uno al otro.
    Una gran franja de nieve revoloteaba en el cielo y Chi todavía se cernía sobre la
carretera, mirando fijamente a Wu.
    Wu arriesgó mucho y perdió mucho. Los pantalones se estaban aflojando y el
borde de la ropa interior estaba expuesto. Resultó ser rosa. A veces persiguiendo al
ladrón, los pantalones han caído al suelo, sin mencionar en el trabajo, Wu arriesgó
ambas manos, demasiado fuerte y se mostró fuera del contorno de los huevos.
    [1] ... Huevos = Bolas ..... por qué es eso ... pregunta a los chinos
    Chi sonrió por poco, pateó la tierra y tuvo una pose de medio nudillo
 "¡Levántate!"
 Wu fue ágil y se apresuró. El hierro golpeó las costillas del ladrón
 "¡otra vez!"
 Wu arrojó al ladrón a las piernas de Chi, haciéndolo sonreír
    Chi no descuidadamente dijo: "Es suficiente ..."
 "¿Qué dijiste?" Wu tenía miedo de entender mal.
    La mirada burlona de Chi siguió los pantalones anchos de Wu y dijo, débilmente:
 "¿Cómo es usar un pequeño pantalón rosa?"
 "¿Qué dijiste?" El globo ocular de Wu era más oscuro: "Estoy usando gris".
    Chi no sabía que Wu era daltónico, solo pensó que era culpable de desprecio.
    Wu se levantó de nuevo los pantalones, hundió la chaqueta acolchada y se dio la
vuelta después de terminar.
    "Espera un minuto", dijo Chi.
 Wu se quedó quieto y miró a Chi con los ojos entrecerrados. "¿Qué pasa?"
    Chi tiró de la parte posterior de su cabeza con la mano y le acarició la nieve. Al
final del día, él vino.
 "Tus huevos son bastante grandes".
               
 
 
                        Luego, levantó el pie hacia la parada del autobús y la nieve bajo sus
pies crujió.
    La espalda de Wu está orientada hacia la espalda de Chi. Ahí ... ¡Tres pequeños
niños! ... Las palabras de los antepasados fueron derramadas de los ojos de los
hooligans.
        Solo era posible ordenar el odio nuevamente dentro del estómago. ¡Tengo
capacidad limitada ahora y no puedo curarte! Espera, un día, el abuelo Wu tendrá su
venganza .
    Tal vez estaba sobrecargado de trabajo durante el día, este día Wu estaba
durmiendo demasiado debido al calor en la habitación.
    Xiao Chu Bao se deslizó del edredón en la cama de Chi a la cama donde dormía
Wu. Se enroscó del cuello de Wu y regresó de nuevo. Wu dio la vuelta a un cuerpo y
Xiao Chu Bao aprovechó la oportunidad para dar vueltas y deambular para que Wu
estuviera cubierto en la mayor parte de su cuerpo.
    En un ambiente tan cálido, Wu a menudo se enfría en la pared y cuando fue
envuelto por Xiao Chu Bao ... un objeto tan frío. No sintió nada inusual e incluso lo
rodeó con el brazo.
    Chi sintió que Xiao Chu Bao había salido de la cama, pero no había vuelto a subir.
Abrió la lámpara de la mesilla de noche y miró a un lado. Wu estaba envuelto en Xiao
Chu Bao y dejó una cabeza, pero Wu durmió cómodamente. La cabeza de Xiao Chu
Bao estaba atrapada en su cabeza calva y su cola temblaba. No se movió por un rato.
 Sorprendente armonía.
    Temprano a la mañana siguiente, Chi desató las esposas que Wu dijo a la ligera,
"puedes irte".
    Wu estaba sorprendido. "¿No dijiste que quieres que 200 ladrones me dejen ir?"
    "Puedes quedarte si quieres ..."
    Wu tenía miedo de darse la vuelta y caminar hacia la puerta.
    Una bolsa de papel kraft se estrelló contra la parte posterior de la cabeza de Wu.
Wu respondió rápidamente con un movimiento de mano a mano ... Cuando lo abrió,
vio 10,000 yuanes.
 "Recompensa por ti" dijo Chi.
    Esta vez, Wu no contuvo su espina dorsal y pisó el paseo de la emoción una
mezcla de orgullo arrogante y orgulloso. En cambio, estaba firmemente atrapado en
su mano y le dirigió una mirada profunda que claramente escupe tres palabras.
    "Debería ser."
    ***
    Ch29: Difundir conocimiento sobre ciertos aspectos
    En un abrir y cerrar de ojos, el Año Nuevo chino se acercaba. Wu quiere irse a casa
y vivir allí por un tiempo. Antes de irse, entregó cinco mil dólares a Jiang Xiao Shuai.
"Lo que te pedí prestado antes, pero también por toda tu ayuda".
    Jiang Xiao Shuai no respondió. "¿Cuál es tu prisa cuando has reunido tan poco
dinero?"
    "Espera" Wu se volvió hacia Jiang Xiao Shuai. "No es bueno tener la deuda
mientras celebramos el Año Nuevo chino".
    Por los 5.000 yuanes restantes, Wu fue a comprar ropa para sí mismo y desde que
desapareció en la calle durante meses. La ropa de Wu no se podía usar en absoluto.
Al pasar por las tiendas de ropa de mediana edad y ancianos ... también recogió una
para su madre.
    La ropa de Wu Ma era nueva y rara vez estaba dispuesta a usarla. Solo los usaba
cuando los familiares lo visitaban para el Año Nuevo e incluso eso era por un tiempo.
Quien le preguntó sobre quién le compró la ropa ... ella dijo: "¡Mi hijo me compró mi
ropa, una marca famosa! Su unidad hizo un bono de fin de año. Mi hijo se acordó de
mí y me envió dinero a compra un vestido."
               
 
 
                        Cada vez que escuchaba esto, Wu sentía que no estaba
particularmente feliz.
    Cuando de repente descubrió que cuando tenía un trabajo decente y un ingreso
estable, no compraba nada para su madre. El dinero que compró para su madre por
primera vez en realidad resultó ser "ganado" de esa manera.
    El cabello de Wu se hizo un poco más largo, y las mejillas cortas y negras
agregaron un poco de sensación masculina.
    Su hermana mayor se jactó: "Oh, hermano, ¿cómo te volviste tan guapo? No podía
reconocerte".
    La segunda hermana tampoco pudo evitar preguntarse: "Recuerdo que cuando
volví el año pasado, pinchaste en un agujero como una papa grande, y eras gorda y
estúpida. ¿Cómo pudiste verte tan bien en menos de un año? año? "
    Incluso la hija de su hermana, la sobrina de Wu, lo miró fijamente.
    "Oh, ¿tienes novia? ¿Se trata solo de la imagen ..."
    ¿Puedo decirte que cuando tuve novia, nunca presté atención a mi imagen y fui
gorda y estúpida? ¡Wu gritó y rugió, esperando que surgiera el temperamento de mi
imagen, y terminé como soltero!
    A veces, las situaciones a menudo van en contra de nuestros pensamientos.
    Al regresar a la clínica, Wu comenzó a planificar el año nuevo porque permaneció
en la clínica todo el día. Wu descubrió que un paciente había venido a la puerta todos
los días, es decir ... Guo Cheng Yu, que tiene ojos de mierda. Nunca se apresuró a ver
a un médico y siempre fue el último en salir ... No importa de quién venga el
paciente, dio paso a los demás. Sentado lado a lado fumando cigarrillos sin prisa, sus
ojos apuntando a un hombre con una elegante bata blanca que baila en la habitación.
    Una vez, Wu se estaba lavando las manos en el baño y escuchó a Jiang Xiao Shuai
decirle algo a Guo Cheng Yu.
    "Si no tomo la iniciativa de engancharte, perderás tu tiempo.
    Más tarde, Guo Cheng Yu se fue. Wu le preguntó a Jiang Xiao Shuai. "¿Con qué
está enfermo?
    "¡Estupidez!"
    Wu guardó silencio durante un buen rato. Él preguntó: "¿Cuántos años tienes este
año, Xiao Shuai?"
    "Veintinueve."
    Wu preguntó tentativamente, "¿aún no tienes novia?"
    "nunca he tenido uno."
    "¿Imposible?" Wu estaba horrorizado.
    "¿No tienes una novia con tan buena apariencia? ¿De dónde viene tu experiencia
emocional?"
    Jiang Xiao Shuai miró con calma los ojos de Wu.
    "Me gustan los hombres."
    Un rayo mío explotó sobre la cabeza de Wu, aturdiendo las ondas cerebrales de su
cráneo de diamante.
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu sin miedo. "¿Qué pasa? ¿Te arrepientes de quedarte
conmigo?"
    Wu Shook sacudió la cabeza en estado de shock. "No, es solo un pequeño
malentendido".
    "¿Qué hay para no entender?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    La barbilla de Wu fue colocada sobre la mesa. Los ojos perplejos miraban hacia la
pared blanca, dejando solo a Jiang Xiao Shuai una cara lateral. Jiang Xiao Shuai
descubrió que la cara de Wu ha cambiado en los contornos faciales. No solo es
delgado, incluso ha cambiado notablemente sus rasgos faciales. Especialmente en el
área alrededor de las cejas, no sabía si era el impacto de los repetidos impactos de
autobloqueo. Las cejas gradualmente se vuelven angulares, la piel entre las cejas se
tensa por la relajación y se mejoran las líneas del ojo, de modo que se obtiene el
temperamento tranquilo de toda la cara.
               
 
 
                           Que mejoría.
    "¿Qué es tan atractivo que ves en un hombre? Él tiene lo que tienes. La figura es
dura y plana, y su voz es demasiado gruesa. Qué bueno es en comparación con una
mujer, qué le pasa a su clítoris y dónde está ¿Cuál es el requisito fisiológico de tener
sexo con un hombre? ¿Cómo puedes resolverlo? ¿No puedes hablar con un hombre ...
para que haga eso? "
    Jiang Xiao Shuai le preguntó: "¿Cómo no puedes?"
    "¡Un hombre no tiene esa parte preparada! ¿Dónde vas a poner tu pájaro?"
    Jiang Xiao Shuai extendió su mano hacia Wu para hacer un gesto, con los puños
izquierdo y derecho, formó una caja para abrir e insinuó a Wu que se trataba de un
imbécil. El dedo índice derecho penetra en él y simplemente simula el movimiento.
    Wu fue a retirarse a un metro de distancia.
    "¿No se filtrará desde el fondo?"
    Jiang Xiao Shuai se echó a reír y golpeó la mesa con la mano. "No se cierra tu
agujero después de que vas al baño".
    "¿Entonces la clave es empujar lentamente hacia adentro y hacia afuera, no solo
arrojarlo de un lado a otro?"
    Jiang Xiao Shuai casi lo escupe, "¡Eso es demasiado vívido! ¡Detente! Hablemos de
otro tema".
    Suo Wei "........"
    ***
    Ch30: Seducir
    La unidad estaba de vacaciones anuales y Chi estaba inactiva. El lugar más
frecuentado para él era la discoteca.
    Se encontró con un compañero de secundaria ese día, un tipo llamado Fang Xin,
que tenía una buena relación mientras estudiaba. Más tarde, este compañero de clase
se fue al extranjero y no se había contactado durante muchos años. No fue hasta ese
día que Chi supo que Fang Xin había estado en el departamento de control de tráfico.
Los viejos compañeros de clase que no habían sido vistos por muchos años se
sentaban a beber juntos y tenían muchas conversaciones emocionales.
    "¿Cómo organizó tu padre para que fueras al departamento de bajo nivel? Es difícil
y agotador y de vez en cuando tienes que trabajar horas extras ...", preguntó Fang
Xin.
    Chi respondió casualmente: "Mírame si no soy agradable a la vista".
    "¡Oh ... cierto! ¿Dónde está Xiao Yu ahora? Escuché que la relación entre ustedes
todavía es tan irritante".
    Mencionando Guo Cheng Yu, el color de fondo de la pupila Chi se oscureció de
repente, la luz dentro de la caja es un poco oscura, Fang Xin no puede oler la extraña
atmósfera, todavía estaba divagando para recordar el pasado.
 
 "Recuerdo que cuando estaba en la escuela secundaria, tú y Xiao Yu estaban
atrapados como gemelos. Intercambiaron y jugaron juntos, sin tener en cuenta a mí.
Más tarde, Wang Shuo fue a nuestra escuela. También se mezcló contigo ... . y
ustedes se quedaron juntos. Wang Gu siempre estaba muy callado, simplemente le
encanta jugar con la serpiente, la serpiente a menudo escondía su manga en la
escuela. Por cierto, ¿a dónde fue Wang Gu? como desde la secundaria, no he visto él
...... "
    La línea de visión de Chi en la bruma oscura, casi hizo que un pedazo de carne
saliera de la cara de Fang Xin.
 
 "Cuando la policía de tránsito entra en año nuevo?"
    Fang Xin no tenía una razón para apretar su garganta.
    " el próximo año...?? ."
 "Estaré contigo más tarde en el año".
    Chi terminó de hablar y usó su mano enorme para acariciar el cuello de Fang Xin y
salió de la caja.
 
 El cuello de Fang Xin estaba roto y su cabeza no pudo ser levantada por mucho
tiempo.
               
 
 
                        Chi salió de la discoteca y se paró en la puerta. Sacó un cigarrillo. La
llama azul reflejaba la línea de la cara tallada por el hacha. El viento era un poco
abrumador. Lo cubrió con una gran palma. Las colillas de los cigarrillos mostraron
algunas chispas. Los músculos de las mejillas se contrajeron fuertemente y una nube
de humo se extendió alrededor de los labios duros.
    Yue Yue estaba de pie frente a él y su corazón estalló en un lenguaje grosero.
¡Este hijo de puta se llamaba hombre! ¿Qué tipo de trucos le hicieron el hombre y la
mujer hechizó su vagina para que explotara débilmente? Le encantó este boxeador
negro corto y detallado ... rompiendo sus débiles piernas ...
    Pensé en él durante dos semanas y pensé en él desde mi cama. En la puerta de la
casa, pensando en él mientras come, pensando en él mientras duerme, pensando en
él todo el tiempo ... Yue Yue siente que no ha visto a un hombre como él y nunca
miró a un hombre vistazo. En los últimos días, ella ha estado paseando por esta calle
esperando verlo. Solo envolvió unas medias negras debajo y sorbió los fuertes vientos
del norte. Estaba loca por este hombre.
 
 Hoy, finalmente le dio esperanza.
 Desde el momento en que encendió el cigarrillo, Chi notó a Yue Yue.
    Después de tantos años de turbulencia, quien quiera engancharlo, quien quiera
dejar que se los folle ... Chi puede reconocerlos de un vistazo.
    Yue Yue se paró al lado del auto de Chi, con pequeñas manos blancas estiradas a
un lado de la oreja, tocó intencionalmente o no su lóbulo, encantador y moviendo sus
ojos sobre el cuerpo corpulento de Chi.
 "¿Te lastimaste?"
    Yue Yue estaba extasiado, pero su rostro estaba chirriante y se rió cortésmente.
    "¿Aún me recuerdas?"
 La visión profunda de Chi fue fija y esa fue una respuesta simple.
    La mano de Yue Yue se estiró de su cuello ancho y lentamente ajustó las correas
del sujetador.1
    "¿Tienes frío?"
    Yue Yue se aferró a la muñeca de Chi, las frías puntas de los dedos caminando
sobre las venas azules en el dorso de su mano.
    "Ciertamente hace frío afuera", dijo Chi muy directamente a Yue Yue. "Hay una
serpiente en mi auto".
    Yue Yue de repente sintió un miedo espasmódico, pero pensó que estaba
congelada por unos días por miedo a las serpientes ...... No valía la pena.
    Dudó por menos de tres segundos antes y después, tomó la mano de Chi y dijo: "A
mí también me gustan las serpientes".
    Chi abrió la puerta trasera y arrojó a Yue Yue dentro.
    Yue Yue pensó que la llamada pitón de Chi estaba en la caja de cristal. No
esperaba que estuviera en el asiento trasero. Cuando sintió un objeto frío y grueso
cruzó su piel desnuda. La cara de Yue Yue estaba distorsionada.
    Chi condujo con calma delante.
 Yue Yue tocó el cuerpo retorcido de ErBao con su mano llena de piel y presionó con
una sonrisa. "Es tan lindo, me gusta".
    En la clínica, Wu se duchó y salió desnudo al ver que Jiang Xiao Shuai no está lejos
de él.
    "Lo siento, te olvidé como a los hombres".
 Después de eso, se apresuró a regresar al baño y las dos nalgas firmes y fuertes se
retorcieron junto con los movimientos.
    Jiang Xiao Shuai pensó, ¿no es esto suficiente, es este comportamiento para
evitarme o seducirme deliberadamente?
 Cuando volvió a salir, Wu y Jiang Xiao Shuai hablaron sobre los planes para el futuro.
Los trucos se habían ido por completo. Desde que visitó a su madre por unos días, la
conciencia de Wu fue encontrada nuevamente. Tiene la intención de basarse en la
realidad, comenzando por lo básico y haciendo un trabajo práctico durante dos años,
incluso si no importa. Después de tener suficiente experiencia y una cierta cantidad
de depósitos, pensaría en comenzar un negocio nuevamente.
    "Oh, sí, ¿puedes conducir?"
    Justo después de que terminó la pregunta, Jiang Xiao Shuai se arrepintió ... sabía
que Wu era daltónico. ¿Cómo podría obtener una licencia de conducir?
    Inesperadamente, Wu respondió muy agresivamente y dijo: "¡Lo haré! ¿Puedes
ayudarme a presentarme al trabajo de un conductor? Ejecutar el alquiler, sacar todo
no es lo que es".
    "Hay una lista para usar, la fábrica eléctrica de mi primo carece de un conductor de
reparto. Me llamó hace dos días para ayudarme a encontrar a alguien ..." "¿A quién
estás buscando?"
    Wu pasó a dar una palmada en la mesa. "¡Estoy aquí!"
    Jiang Xiao Shuai estaba avergonzado. "¿Tienes licencia de conducir?"
    "Solía conducir el auto y nunca me resbalé. Solía ayudar a mi padre a vender una
sandía cuando estaba en la escuela secundaria".
    "¿Qué pasa si te atrapan?" Jiang Xiao Shuai estaba un poco incómodo. "No has
tenido suficiente suerte recientemente. Te aconsejo que no corras riesgos".
    "¡Algunas de mis espaldas dependen de ese chico calvo muerto! Ah, ¿cómo no
pudo hacer que aparecieran algunas cosas delante de mí? Todavía no le creo. Él pasó
de la administración de la ciudad a la policía, pero ¿también lo haría? huir de la policía
para atraparme cuando conduzco sin licencia ".
    Wu estaba diciendo esto apasionada y agresivamente y Jiang Xiao Shuai realmente
no quería disipar su entusiasmo y asintió con la cabeza.
    ***
                
Parte 31 hasta la 40
 
 
                        Ch31: Esto es puro odio
    A las ocho de la mañana, Wu se alejó de la fábrica eléctrica.
    Después del Festival de Primavera, los trabajadores migrantes extranjeros
volvieron una vez más a la capital, sin obstáculos y causaron estreñimiento durante
unos días. Para alcanzar una intersección de semáforo, los ojos de diferentes colores
se iluminan alternativamente varias veces, no están abiertos al otro lado de la
carretera.
    Wu estaba mirando el auto a su lado. No podía distinguir el color de las luces de
señal y solo podía seguir a las personas.
    En una palabra, Chi fue transferido al departamento de control de tráfico. No
necesitaba estar en el puesto. Mientras patrulla la calle, resolver el pico de fila y fila
estaría bien. Hoy es el primer día de su trabajo formal.
        Lleva un uniforme y una majestuosa parte superior del cuerpo. Cuando se paró
en la esquina de la carretera, se miró los ojos ... ningún conductor se atrevió a violar
las leyes de la carretera.
    El camión de Wu se movía lentamente en esta sección, a menos de doscientos
metros del semáforo. Era su turno de hacer dos diales.
    La mano de Wu agarró el volante y sus ojos apuntaron al coche lateral. En su
corazón, murmuró en silencio y con cuidado. No debe detenerse en la luz roja.
    Mientras pensaba. Wu de repente golpeó una figura familiar y de repente se
sorprendió. Que mierda ¿Esto no está bien? ... ¿Cómo puedes parecerte más a ese
calvo? Las pupilas de Wu se concentraron y quisieron ver con más cuidado. Seguía en
el tráfico y no podía ver bien. Wu se alisó el pecho y se calmó en silencio.
    "Imposible, debe ser una ilusión. ¿Cómo puede ser tan inteligente? ¡Ven aquí solo
para atraparlo!"
    "Deben haber sido las dos primeras cosas que me dejaron una sombra psicológica
antes ... ¡ahora veo a alguien como un niño calvo!"
 
 Justo cuando estaba pensando, el auto que estaba al lado de repente siguió
conduciendo, Wu pisó el acelerador y corrió hacia el lado opuesto de la carretera.
    Apareció el primer vehículo ilegal y trajo esperanza roja a los policías de tránsito
con los bolsillos vacíos. Corrieron ansiosos hacia el camión de Wu y se apresuraron a
abrir un boleto.
    "Que pasó ?" Wu estaba disgustado.
    Un policía de tránsito señaló la parte superior y dijo: "Has pasado una luz roja".
 "¡Imposible!" Wu replicó en voz alta. "¡Seguí el próximo auto!"
    "¡También pasó una luz roja!"
    Wu miró hacia el frente y el automóvil que había seguido también estaba rodeado
por varios policías de tránsito.
    ¿Por qué estoy tan ciego? ¡Wu estaba molesto, causado por una violación del auto!
    "¿Por qué no conduces por los semáforos ... por qué tienes que ver otros autos?"
 "¿Bebiste?"
    "¡Sal del auto y saca el carnet de conducir!"
    Wu apretó los puños. Sus ojos estaban acuñados como un clavo. Tragedia y
pérdida al final del viaje.
    De repente había un espacio vacío frente a él. Wu pisó el acelerador.
    "Chi hermano, hay un niño que se resiste a hacer cumplir la ley".
    Cuando la policía de tránsito estaba mirando hacia otro lado, Wu estaba tratando
de alejarse.
    Chi avanzó varios pasos y lanzó un bastón en su mano. El bastón giró a gran
velocidad en el aire y disparó ferozmente hacia el parabrisas trasero ..... Wu no
respondió solo escuchó un golpe como si oyera un ovni golpeando el asiento del
pasajero. Numerosas escorias de vidrio roto seguidas de salpicaduras.
               
 
 
                        Wu tiró de sus manos y pies y pisó los frenos.
    Un cuerpo rechoncho aparece en la línea de visión.
 Después de ver la cara de Chi, Wu casi chocó contra el parabrisas.
    ¡Le deseo mucha suerte a tu tío! ! !
 ¿De verdad te debo el resto de mi vida?
    Dejé de lado la dignidad de trabajar como vendedor ambulante, usted sirve como
administrador de la ciudad y destruyó mi stand. ¡Soy reacio a ser un artista y tú
cuidas de derribar mi plataforma! Soy un ladrón cuando regresé de los ríos y lagos.
¡Fuiste transferido a la policía y fui atrapado! Renuncié a la oscuridad para trabajar
como conductor y empuñas un bastón para detenerme ...
    ¡y! ! ! ! ¿Por qué estás aquí el primer día de mi nuevo trabajo? ! ! ! ! !
¿No es un día? ! !
¿Dejarme descansar por dos días? ! !
 ...
 Chi no parece saber que Wu fue quien condujo todo, ya que los negocios normales
son públicos.
    "Multa o ayuda a las fuerzas del orden público, de una toma".
    No es necesario para Wu, que no tenía un pariente oficial del gobierno y se bajó
del automóvil.
    Nadie podía pensar en lo que Chi fue enviado a Wu. Lo que había arriesgado era
matarlo.
    ..... No sé dónde buscar dos máscaras, una roja, una verde ... de modo que
cuando Wu estaba parado en la acera, la luz roja estaba en la máscara roja, la luz
verde en el verde máscara.
    ¿Cuál es el desafío para el daltonismo?
    Temía que Chi encontrara sus obstáculos visuales y se le impondrían castigos más
pesados, por lo que Wu lo recordaría con firmeza. La mano izquierda es una máscara
verde, la mano derecha es una máscara roja y luego el color de la luz de señal se
distingue por el caminar y la posición del villano verde en la luz indicadora.
    Durante todo un día, Wu se paró en el cruce y se cambió la máscara y sufrió
innumerables desprecios y burlas.
 El resto estaba en su cabeza.
 "El villano camina, levanta la mano izquierda; el villano se detuvo, levantó la mano
derecha ......"
 Chi ojos oscuros y profundos miraron al Wu, Wu estaba teniendo un colapso mental.
¿Cómo puede atraparme siempre este producto? ¿Es deliberado? ¿Él quiere ser mis
reglas tácitas? ¡Este pequeño ojo cínico y posesivo no es como !
 Estaba oscureciendo y era hora de que la policía de tránsito cambiara de turno.
 Chi vio que Wu también estaba cansado. Agitó la mano y le indicó a Wu que se
detuviera.
 Los brazos de Wu no lo percibieron.
    Chi solo tuvo que "cuidar" a Wu en la parte de atrás y una dulce niña flotó. Sin
mirarla, supo que esta persona era la mujer más bella del día. Al lado del corazón de
los policías de tráfico estaban en tormentas de nieve, de hecho es el hijo oficial de
segunda generación, ¡ah! La diosa estaba enganchada para ser comida por él.
 "¿Por qué viniste?"
    Yue Yue regresó deliberadamente. "Tenía miedo de que cuando salgas del trabajo,
no puedas venir a verme de nuevo".
 Wu se puso rígido por el viento. El alumno desafió la tenue luz púrpura y era similar
al monarca.
    Cuando vio a Yue Yue, también la vio lamiendo su brazo y luego se puso de
puntillas y le besó la cara.
    También escuchó los gritos de los policías de tránsito a su lado.
 
 Parecía que de repente Wu sabía por qué Chi estaba en todas partes y no podía
dejarlo ir
    Yue Yue estaba aquí!
    Wu no hizo un gran ruido, sino que se dirigió con calma hacia su propia camioneta.
 
 ¡Este odio en él parece caballeroso! ... venganza
               
 
 
                        ***
    Ch 32: Plan de venganza
    Los bolígrafos fluyeron rápidamente entre los dedos delgados y las piernas de Jiang
habían sido puestas sobre la mesa. Jiang Xiao Shuai disfrutó libremente de los
maravillosos días de cero hostigamiento de Guo Cheng Yu. Desde que se escuchó esa
frase, Guo Cheng Yu realmente parecía estar desesperado. No había visitado al
médico durante varios días y Jiang Xiao Shuai estaba feliz.
 
 Justo cuando lo pensaba, un demonio entró en la clínica.
 Jiang Xiao Shuai miró hacia atrás y no pudo evitar sorprenderse. Los ojos negros de
Wu estaban lodosos, sus ojos muy abiertos, sus pies pesados ... llenos incluso de
desesperación.
    "¿Qué pasa? ¿También cuál es el problema?"
    De la boca de Jiang Xiao Shuai, se puede escuchar la palabra "también". Incluso él
sospechaba de los frecuentes accidentes de Wu.
    Wu sacudió la cabeza y entró silenciosamente en la habitación y cerró la puerta de
golpe.
    Jiang Xiao Shuai está un poco preocupado y es razonable decir que Wu
experimentó que el incidente no fue una o dos veces. Cada vez que ocurría un
problema, regresaba con unas pocas palabras. No salió dos horas y nunca se aburrió
en la casa como lo hace ahora.
         Parece que la situación era más grave. Jiang Xiao Shuai tocó suavemente
algunas veces y preguntó suavemente: "¿Qué pasa? Sal y habla".
    No hubo respuesta.
    Wu solo respondió débilmente: "Está bien".
 ¡Tiene que haber algo! Jiang Xiao Shuai giró el pomo de la puerta y descubrió que la
puerta estaba cerrada por dentro. Recordó que la llave estaba en el cajón y
rápidamente buscó en el cajón.
    "Dr. Jiang, tiene que darse prisa para ayudar a nuestro hermano mayor ... Su
brazo estaba rayado por el vidrio y estaba sangrando".
    Jiang Xiao Shuai levantó la vista y preguntó: "¿Lo es?"
    Una figura familiar y aborrecible apareció en la puerta, alta, cabeza, ojos
lastimosos, cálida y clara sonrisa. De hecho, su brazo estaba rayado. La sangre
goteando todo el camino. El olor de la sangre estimuló el tracto respiratorio de Jiang
Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai permaneció inmóvil y parecía frío.
    Li Wang no pudo evitar empujar. "Dije, Dr. Jiang, ¡tienes que ayudar! Esta es
sangre real, está herida, ¿no puedes verla?" Luego arrojó una libra de dinero sobre la
mesa.
    Así es, es una libra de dinero. Si dices menos, tiene que haber más de cien mil.
    Jiang Xiao Shuai fue directamente a la clínica y se sentó.
    Li Wang se posó en la oreja de Guo Cheng Yu. "¿Qué dije? ¿Quién no reconoce el
dinero en esta economía? Todavía lo tienes como un loto blanco".
 Guo Cheng Yu no respondió y dejó caer el brazo.
    Después de manejar la herida en Guo Cheng Yu, Jiang Xiao Shuai levantó la
barbilla. "Vamos a una cama en la habitación de atrás para una inyección".
    Bajo la orden, Guo Cheng Yu no se había movido y luego corrió a la habitación de
atrás
 Jiang Xiao Shuai respondió la droga desde el estante exterior y entró en la habitación
de atrás. La escena ante él lo dejó con un aerosol nasal con sangre.
 Guo se subió los pantalones hasta las rodillas. Estaba expuesto frente a él y sus
partes privadas miraban directamente a los ojos de Jiang Xiao Shuai. No hay
vergüenza, ni oculta sus pensamientos vulgares. Es un gran espectáculo,
presumiendo.
               
 
 
                        La vista ... solo permaneció encima del objeto durante dos segundos
y se movió con indiferencia.
    "¡Rotación!" Jiang Xiao Shuai dijo.
 Guo Cheng Yu todavía estaba frente a Jiang Xiao Shuai y no se movió.
     
    Jiang Xiao Shuai aprieta las agujas de aire adentro, "Si quieres esta jeringa en tu
polla, no me importa"
 
    
 Guo Cheng Yu miró ... "Dr. Jiang, puedes ser una persona muy valiente"
 "Si no lo haces no quiero que salga! Jiang Xiao Shuai gritó.
    Guo Cheng Yu finalmente lanzó un suspiro de alivio y tuvo una gran sensación de
logro y se fue a la cama.
 La aguja de Jiang Xiao Shuai fue sin piedad.
 "¡Ah-!"
    Los hombres parados frente a la habitación estaban con caras felices, "Joder ...
¿tan rápido que ya hay tal movimiento?"
    La frente de Li Wang levantó tres líneas negras, "Si no me equivoco, ¿esta debería
ser la voz de Guo?"1
    "......."
    Después de que la aguja se disparó, Guo Cheng Yu frotó de nuevo hasta que Li
Wang empujó la puerta en.
    "Guo Zi, alguien te devolvió la llamada y dijo que había una emergencia".
    Guo Cheng Yu no se atrevió a retrasarse y se levantó y caminó hacia la puerta.
 "Espera ..."
 Unos billetes de banco siguieron a Guo Cheng Yu hasta la puerta, varias pilas
permanecen en el cuerpo de Li Wang, una de las cuales también fue adulterada con
cincuenta billetes.
    Jiang Xiao Shuai sacudió tres notas en su mano.
    "Estos doscientos cinco yuanes para el tratamiento ... toma el resto como cambio"
    Guo Cheng Yu le lanzó una mirada burlona a Li Wang y Li Wang se quejó
incómodo.
    Después de que Guo Cheng Yu se fue, Jiang Xiao Shuai se volvió para mirar la
habitación. Cuando Wu no se dio cuenta de lo que estaba sucediendo cuando salía, se
paró en la puerta y lo miró. Sus ojos eran algo complicados.
    Jiang Xiao Shuai de repente un poco avergonzado, "¿Cuánto tiempo has estado
allí?"
    Wu no respondió, fue directamente a Jiang Xiao Shuai frente al escorpión de luz
negra que emana una luz extraña, estimula a la piel de Jiang Xiao Shuai a tener
sudores fríos.
    Silencio por un largo rato, Wu de repente preguntó
 "¿Cómo lo hiciste?"
    "Ah?" Jiang Xiao Shuai miró sin expresión.
    Wu dijo de nuevo: "¿Le caes bien? ¿A menudo viene a verte con el propósito de
perseguirte? ¿Se lastimó el brazo ... lo hizo por sí mismo para acercarse a ti?"
    Jiang Xiao Shuai pensó que Wu tenía miedo a la anormalidad. La emoción fue
causada por un golpe y volvió a ver esta relación rebelde. Luego le dio unas
palmaditas en el hombro con buen humor y explicó: "No lo entendiste, le dije ..."
    "¡Enséñame!", Wu de repente agarró la mano de Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai nuevamente estaba paralizado, "¿Enseñarte qué?"
    "Enséñame a atrapar a un hombre".
    1] Atrapa a un hombre ... seduce a un hombre ...
    Jiang Xiao Shuai pensó que se había equivocado y confirmó nuevamente, "¿estás
pescando para hombres?"
    Los ojos de Wu se iluminaron de repente, como si hubiera encontrado inspiración
para la venganza. Llevó a Jiang Xiao Shuai a la trastienda y le contó todas sus
experiencias. Wu luego reunió la idea.
               
 
 
                        El hermoso rostro de Jiang Xiao Shuai estaba lleno de resentimiento.
 "¿Por qué es esto lo que asusta esa mujer?"
 Wu se mordió los dientes. "Lo pensé. ¡Es mejor lastimar a ese que lastimar a Yue
Yue! Es tan difícil cambiar el corazón de Yue Yue. Incluso si me recupero, no soy nada
como la calvicie. Pérdida, no puedo encontrar otro gran alboroto. pero cuando lo cojo,
que es lo mismo, Yue Yue será incómodo, ¿verdad? Ese hombre calvo siendo
engañado por mí .... que sin duda va a ser incómodo ?? "
    "Espera un momento" Jiang Xiao Shuai levantó el dedo índice e interrumpió a Wu.
Entonces Jiang continuó: "¿No crees que es más difícil perseguir a ese hombre calvo
que hacer que Yue Yue vuelva a ti?"
    "¿Quién dijo que quería tener algo con él?" Wu se burló, "Lo atrapo y le pido que
me persiga".
 "¡Dios mío, amigo, estás persiguiendo demasiado! ¡ Te has convertido en el gran dios
desde el fondo de los pies del chamán!
    Jiang Xiao Shuai adoró en su corazón y luego quedó completamente paralizado.
    Wu todavía estaba obscenamente obsesionado con eso. "Piensas que puede ser
como Guo Zi algún día. Para establecer una relación cercana conmigo y pagar el
precio de la sangre, ¡lo odio mucho!"
    Jiang Xiao Shuai arqueó los puños. "Sí, no quieres que me equivoque. Tengo que
empacar las cosas para ir a casa".
    Wu se levantó rápidamente y se detuvo frente a Jiang Xiao Shuai. Su sonrisa se
desvió y de repente se puso muy serio.
    "Xiao Shuai, no estoy bromeando ... Lo digo en serio. ¡Si no has visto
personalmente a una mujer de la que has estado enamorado durante siete años y
otro hombre te besa, no entenderás mi dolor!"
    El corazón de Jiang Xiao Shuai no pudo refutar la oración, ¿qué estás haciendo?
Cuando estaba jugando, ¡casi salté!
    Estuvieron en silencio por un momento y Jiang Xiao Shuai habló primero.
    "¿Sabes algo de él?"
 Wu se encogió de hombros y sacudió la cabeza. "Ni siquiera sé cómo se llama".
    Ginger Xiao Shuai dijo muy tranquilamente por Wu: "Que usaremos dos semanas
para conocer a la persona, incluidos sus antecedentes de experiencia de vida,
experiencia emocional, pasatiempo de personalidad ... todos los aspectos, debemos
usar una variedad de canales para obtener toda esa información ".
    "Estoy muy a favor de ... no tengo vergüenza irrazonable, pero ¿no es demasiado
tiempo para dos semanas? ¿No puedo perder dos semanas haciendo nada y haciendo
esto exclusivamente?"
    "¿Quién dijo que estás haciendo esto exclusivamente?"
      El tono de Jiang Xiao Shuai es muy rígido
 "¿esto es lo que estás haciendo ... ya sea solo entretenimiento o no? ¡No solo tienes
que trabajar más duro y mejor que antes! Recuerda, si el hombre o la mujer son
atractivos, la confianza es extremadamente importante ".
    por los ojos de Wu estaban firmes, "Entiendo".
    Jiang Xiao Shuai sacudió la cabeza y pensó de nuevo.
    "No tienes muchos problemas con tu imagen ahora. Necesitas trabajar duro en tu
propio encanto de personalidad. El llamado encanto de personalidad es para hacerte
sentir querido por todos los demás. Otros visten trajes hermosos. Debes hacer lo
mismo. Es muy importante formar tu propia personalidad. Ahora, tu personaje está
en un estado de caos loco. Cuando estás nervioso e incierto, es suave y difícil.
Necesitas resolverlo y formar tu propio encanto especial de Wu "
    "Mi propio encanto especial ..." se quejó Wu.
    La mano de Jiang Xiao Shuai presionó la frente de Wu y determinó ver sus ojos
oscuros.
               
 
 
                        "Recuerde, debemos maximizar esto desde los ojos ventajosos".
 ......+
    ***
    Ch33: Serpientes Fuera del Hoyo
    Chi se sentó en el sofá y Xiao Chu Bao durmió en sus brazos.
    Apagó su teléfono celular temprano en la mañana porque era demasiado vago para
escuchar a Yue Yue. En su corazón, el amor es una fuerte colisión de sexo y pasión.
Los padres lo mantienen con una correa corta, la relación a largo plazo no fue tan
buena como ver a Xiao Chu Bao.
 Calentar.2
    Tan pronto como Gangzi entró en la casa, le dijo a Chi: "Las granjas de cría de
serpientes en esta área han sido buscadas en casi todas partes y tampoco hay
especies raras. Todos están monocultivos y no tienen las condiciones para mantener
tantos tipos de serpientes mascotas. Digamos, ¿tal vez tu padre las ha matado?
    Chi le dijo a Gangzi exactamente. "No se atrevería".
    "Entonces, ¿dónde miramos a continuación?"
    "Mirando alrededor y la granja de serpientes privada también tendremos que echar
un vistazo".
    "Granjas de serpientes grandes no tienen las condiciones para mantener todas sus
serpientes, ¿qué hay de las granjas de serpientes privadas?"
    Chi ligeramente dejado un vistazo a él, "es por eso que yo uso unos bungalows
para alimentar tantas serpientes?"
    Para usted es fácil sacar dinero para gastar en sus serpientes, sin contar los
ingresos. Además de usted, ¿quién tiene esta energía y recursos financieros para
mantener tantas serpientes raras e invaluables?
    Si quieres pensar de esta manera, ni siquiera puedes decir una palabra y,
sinceramente, debes callarte.
    ... Después de dos semanas, Wu básicamente descubrió los detalles de Chi.
Veintiocho años, la segunda generación oficial, Chi Yuan del padre, el secretario del
comité municipal del partido, trabaja en el nivel inferior del departamento. Le encanta
tener serpientes de lunes a viernes. Una de ellas, una víbora verde, ha ganado su
favorito en su corazón, llamado "Xiao Chu Bao". Las experiencias de amor son ricas,
llenas de desviación sexual con hombres y mujeres que comen juntos, sin relación
fija.
    "Desde el punto de vista de la fotografía, este hombre tiene una barba espesa,
cabello negro, nariz alta, ojos excelentes, palmas anchas y un dedo medio largo ...
Todos los signos muestran que tiene una fuerte libido, excelente función renal y
excelente órganos sexuales. Es un hombre. El guerrero valiente y feroz con el que no
nos hemos encontrado ".
    Wu estaba muy seriamente grabando todo esto en la computadora.
 Jiang Xiao Shuai tosió y preguntó tentativamente: "¿Qué opinas sobre este aspecto?"
    Wu usó dos palabras para responder la pregunta de Jiang Xiao Shuai
sucintamente.
 "Muy bien."
    Jiang Xiao Shuai "¿Qué pasa con esa cosa?"
    Wu preguntó de nuevo, "esa cosa?"
    Frente a un hombre heterosexual, Jiang Xiao Shuai sintió algo difícil de abrir la
boca.
    "... esta cosa ... ¿cómo lo dices? Piensas en ello, él es el tipo de persona cuyo sexo
es más informal, pero si alguien está interesado, mientras las calificaciones sean
buenas, casi nadie lo hará rechazarlo. se piensa que seducirlo todavía con la
esperanza es que después de atrapar cosas tarea más difícil, ya sabes lo que quiero
decir? ... va a ser capaz de manejarlo"
    Wu entiende completamente la pregunta.
 Jiang Xiao Shuai se golpea los dedos en la frente con un traste y simplemente dice:
"Eso si ambos están realmente juntos o tienen esperanza juntos, él le pregunta por
las necesidades fisiológicas. Siente que tiene esperanza como socio activo para Top
¿Es claro que crees que puedes atacarlo tú solo? "
               
 
 
                        Wu estaba disgustado con precaución. "Esto no es fácil de decir".
    "Eso es." Jiang Xiao Shuai golpeó la mesa. "Si vas a conocerlo y planeas por
mucho tiempo, también debes tomar medidas para resolver esto".
 Los dos se cambiaron de ropa y se emocionaron. mientras Wu salía por la puerta.
    ... Ahora que Chi está fuera del trabajo, salió de la ciudad temprano en la mañana
y siguió a Gangzi a varias partes de los suburbios para buscar las granjas de
serpientes.
    La primera lluvia al comienzo de la primavera seguía acompañada de vientos
helados. Había mucho barro en el camino y Gangzi no podía conducir demasiado
rápido. Chi se recostó en el asiento trasero, con los ojos ligeramente acolchados,
nadie puede ver si estaba dormido o pensando en cosas.
    Hay mucho tráfico y Gangzi silbó con impaciencia.
    Chi abrió los ojos a una pequeña costura y miró por la ventana. Había una
pendiente frente a él. el carro probablemente no era escalable. El dueño estaba
empujando desde abajo. En el camino frío y resbaladizo, los pies del dueño se
resbalaban y él avanzó menos de dos metros. Al igual que el hijo silba
constantemente, solo podía moverse hacia un lado primero y todo se deslizaría hacia
abajo. Bueno, sus esfuerzos no fueron buenos ...
    A Gangzi no le importaba que simplemente siguiera conduciendo.
    El auto subió suavemente y Chi echó un vistazo afuera y de repente detuvo al
conductor.
    La boca de Gangzi es muy honesta, pero sabe que no debe preguntar por qué ...
Chi deja de dejarlo conducir.
    Los ojos de Chi estaban enfocados en la ventana y en Wu. Estaba empapado por
todo el cuerpo y el esqueleto de la mano que llevaba la capucha era distinto. Sus dos
piernas continuaron en cuclillas hacia atrás y apretó los dientes. Dio unos pasos y
resopló. Deténgase y descanse un momento, sosteniendo la cabeza y los hombros
para evitar que el carro se deslice hacia abajo.
    Pasaron por innumerables autos, tan fríos, que nadie estaba dispuesto a bajar para
ayudar.1
    Esto para Chi no es tal, le gusta hacer daño a los demás, ya que siempre no fue
servicial y extremadamente frío e indiferente, hoy fue a abrir la puerta del automóvil.
    La boca de Wu mostró una leve sonrisa
    ***
    Ch34: cámbialo
    Chi no quiso ayudar. Él solo fue hacia Wu y volvió sus ojos hacia él.
    "¿Cabeza de hierro grande?"
    Wu intentaba evitar que su pie se deslizara. Casi pierde el triciclo cuesta abajo.
    "¿Como me llamaste?" preguntó Wu.
    Chi escupió la palabrota a la ligera: "Cabeza de hierro grande".
    Wu gritó en su mente con destellos de indignación, pero estaba muy contenido y
su ira e indignación eran invisibles. Esta fue la advertencia de Jiang Xiao Shuai para
él. "Gran cabeza de hierro" o el apodo de "gran barra de hierro" era una afrenta para
él, pero tenía que retratar otra perspectiva en comparación con lo que estaba
pasando por su mente.
    Empujando más fuerte, sus cejas gemelas se torcieron y apretaron y apretó los
dientes. Un pequeño paso lo había hecho sudar.
    Chi lo miraba y de repente habló: "¿Cómo estás tan vivo y fuerte?"
    ¿Qué aburrido? Wu pensó, te engañé desde tu auto y te hice unirme. ¡Me siento
muy enérgico! Después de la diversión, hice un ruido fuerte y me moví
desesperadamente una pulgada hacia arriba.
               
 
 
                        "¿Qué dijiste que querías?"
    Wu tenía miedo de respirar y miró a Chi. "Si no vas a ayudar, no interfieras en
esto".
    Terminando de decir eso, Wu continuó la lucha para empujar el triciclo y ese
esfuerzo fue acompañado por el sonido luchado.
    "Ve por el lado izquierdo". Chi dijo de repente.
    Wu no lo escuchó, así que continuó presionando con fuerza.
    Chi directamente apartó a Wu a un lado y apoyó un fuerte brazo contra el capó. Lo
empujó hacia arriba sin esfuerzo y lo subió la cuesta en menos de cinco segundos.
Luego no miró más allá de la cara de Wu y regresó directamente al auto.
    Wu estaba aturdido. Pensó que Chi iba a bromear. No esperaba que lo ayudara.
              ¿Quién podría haber pensado que realmente ayudó tanto?
    Después de un minuto, Jiang Xiao Shuai salió de la lámina de plástico verde de un
puesto cercano.
    Wu le preguntó: "¿Ya está claro?"
    "Todavía no está claro ..."
    Jiang Xiao Shuai nunca había hecho algo tan emocionante en su vida. Se escondió
debajo de la sábana de plástico y miró la escena que se desarrollaba. La parte de su
línea de visión estaba exactamente en la esquina de Chi. Las fuertes dos piernas
largas, y un gran bulto en el medio de ambas piernas, vieron que su miedo se daba
cuenta
    "Entonces....?" Wu preguntó "¿Crees que puedo superarlo?"
    Al ver la escena, Jiang Xiao Shuai también tenía un atisbo de fantasía, esperando
ver qué pasaría si Chi y Wu fueran a tener relaciones sexuales.
    "Nada lo cambiará nunca".
    Jiang Xiao Shuai palmeó los hombros de Wu.
    .............
    Con el fin de investigar a Chi en detalle, Wu tuvo contacto con el vendedor de
serpientes, pero después de hacer tal contacto descubrió que tener serpientes
también es una buena manera de ganarse la vida. Si tienes buenas técnicas de
cultivo, puedes hacer una fortuna. Si recauda un lote malo, puede perder dinero
masivamente.
              Esta vez, Wu Suo Wei atravesó muchas granjas de serpientes. Inicialmente,
se trataba de aprender más sobre las serpientes y otras criaturas, pero luego
comenzó a prestar atención gradualmente a las técnicas de cosecha y cría de los
agricultores y se interesó cada vez más en este aspecto. Al final, simplemente se
quedó en una granja de serpientes y se convirtió en aprendiz.
 
 
    Durante el día, Wu hizo cosas raras en la granja de serpientes, como aprender a
criar serpientes, volver a la clínica después del trabajo, bañarse, cambiarse de ropa y
salir de la Oficina de Gestión de Tráfico.
    Durante unos días, cuando Chi sale del edificio de la Oficina de Gestión de Tráfico,
veía a Wu vistiendo una camisa negra, jeans, una gorra y fumando un cigarrillo
pequeño.
    Tan pronto como Chi apareció, los ojos de Wu se encontraron inmediatamente con
él.
    Era una mirada extraña incomprensible. La mirada podría identificarse como
crítica, curiosa y provocativa
              A primera vista fue deliberado, pero si se mira de cerca, fue al azar. Si
crees que él te está mirando y lo miras, verás que su línea de visión no está enfocada
en ti, sino que está dispersa y no se puede atrapar para que se enfrente
directamente. Cuando miras hacia otro lado, un resplandor comienza a arder en tu
cara y orejas laterales y tu garganta se calienta.
               
 
 
                        Chi nunca preguntó activamente si Wu vino a verlo. De hecho, cada
vez que se acercaba a Wu, adoptaba una actitud distante.
    Wu continuaría mirando a Chi mientras bajaba las escaleras. Y los grandes ojos
negros lo seguirían hasta que vaya al estacionamiento y se vaya.
    Ch35: el primer intercambio formal
 
    Esta vez, llegó tarde al trabajo. Cuando regresó, ya eran más de las diez en punto.
Las noches nubladas son como ser rozadas en el cielo. No había farolas donde no
pudieran alcanzar.
             Chi se agachó del auto y vio a pocas personas a la vista. Nadie pudo
soportar el viento nocturno de Beijing en marzo.
    Un latido regular de la pelota fue transmitido a su oído.
    Chi miró de reojo y había un individuo en la cancha de baloncesto en el lado este
del edificio. Las sombras bajo las luces de la calle se acortaban y alargaban. No
importa cómo sea el cambio, la persona no pudo cubrir el disparo de 3 punteros.
              Las rodillas dobladas, los músculos de las pantorrillas estirados en línea
recta y las caderas firmes. Chi siempre pensó que un hombre con este tipo de glúteos
tenía una fuerte libido sexual.
    Las dos piernas se alternaron hacia adelante y saltaron una por una, luego la
pelota de baloncesto se disparó firmemente en la caja.
    Otros aspectos de Wu pueden no ser buenos, pero su juego de baloncesto sigue
siendo bueno. Yue Yue fue testigo de su gracia en la cancha de baloncesto antes de
que ella estuviera dispuesta a votar por ella.
    El baloncesto rebotó del aro varias veces en el suelo y alcanzó la mano de la otra
persona en el otro extremo.
    Gritó Wu en voz alta. "¡Lanzar el balón!"
    Chi vino con la pelota.
              Cuando se unieron, Wu levantó la mano y se colocó alrededor de Chi.
Temeroso de una carrera, se mordió los dientes. Debido a su altura limitada, no
puede terminar la volcada con un buen rebote. Suo Wei estaba celoso y sus ojos
negros parpadearon ante Chi. Los olores corporales se esparcieron y la adrenalina
subió rápidamente a la superficie.
    Chi arrojó la pelota a Wu, Wu dribló y arrojó la pelota de cadera a cadera. El brazo
largo de Chi detuvo sus movimientos y Wu estaba continuamente vacilando en sus
pasos.
             Utilizó la falta de facilidad del cuerpo masivo de Chi en el centro de gravedad
para hacer un intento repentino de disparar hacia los lados y golpear el aro desde el
interior. Suo Wei sabía que iba a lograrlo, y el salto decisivo desde fuera de la línea
de tres puntos hizo que la pelota disparara firmemente a la red después de volar
frente a Chi.
    Ambos estaban hipnotizados.
    ¡Qué gran disparo!
    Aprovechando que Chi caminaba para recoger la pelota, Wu se agachó para atar
sus zapatos.
    Cuando Chi regresó, vio el culo de Wu mientras estaba agachado. Su mano arrojó
la pelota y golpeó con precisión la carne redonda. Wu fue empujado hacia adelante
por la fuerza y casi plantó su rostro en el suelo. Afortunadamente, se mantuvo
estable y no se cayó. 
               Inmediatamente después de levantarse, lanzó una mirada oscura a Chi.
    En la noche oscura, los ojos de Wu son como espejos. Están brillando y reflejando
lo que está dentro de su corazón.
    Cuando la pelota regresó y fue arrojada a Suo Wei, Wu se sentó sobre ella.
              Había una luz malvada en los ojos del tigre. Chi dio algunos pasos y cruzó
detrás de Wu. Empujó la pelota en la que estaba sentado Suo Wei y esto provocó que
el trasero de Wu se plantara justo en el pie de Chi. Se sentía más pesado que la
última vez.
               
 
 
                        Wu tiene una larga memoria. Después de ser expulsado, no tenía
prisa por regañar a nadie y agarrarlo.
    ¿Por qué me tocas el trasero? ¿Quieres que rompa tu pájaro?
    Cuando Wu estaba levantando la pelota con ganas de caminar del suelo, ¡un fuerte
dolor lo golpeó por detrás!
    Chi brilló detrás de Wu y sus dos grandes manos se sostuvieron como un tornillo
en las nalgas de Wu. Los dos grupos de carne fueron masajeados.
             Wu se volvió y su cuello se tensó bruscamente.
    "Dime, ¿qué pasó hace unos días?"
    Wu golpeó la muñeca de Chi de su trasero y dijo: "¿Qué quieres decir?"
    "¿Tú piensas que soy estúpido?" Las cinco garras de Chi volvieron a sujetar la
carne de Suo Wei.
    Wu retiró la pelota de baloncesto en su mano e intentó atacar la cara de Chi, pero
Chi atrapó su mano.
    "¡Deja de luchar! ¡Relájate!"
     La nariz de Chi se llenó con el olor corporal de Wu y el sabor natural es muy
consistente con su identidad.
    Wu se puso en cuclillas y le dio una palmada en el codo en la cabeza, rompiéndose
brutalmente de la esclavitud de Chi. No fue, pero se sentó y tomó una botella de agua
mineral de la bolsa y bebió unas bocas grandes. Después de beber, vio a Chi quieto.
Sacó una lata de Red Bull de la bolsa y se la arrojó a Chi.
    Chi se lamió los dedos, golpeó un dedo del medio y se abrió toda la tapa. Se bebió
todo en dos bocas grandes.
    Se acercó a Wu, se quedó allí y lo miró con condescendencia.
        Wu permaneció en silencio durante un largo rato después de un período de
tiempo incómodo.
             "Gracias." Wu espetó.
    La lata de Chi se retorció mientras estaba de pie ante los ojos de Wu. "¿Me diste
un trago y todavía me lo agradeces?"
    "Estoy hablando de las cosas que hiciste por mí ese día. Las cosas en el camión, el
jefe lo estaba esperando. Sería un error costoso para mí si no me dejaras ir".
    Chi entrecerró los ojos y miró a Wu. "¿Pasaste tantos días aquí solo para darme las
gracias?"
    "Quería venir aquí y decir gracias, pero seguí con los pies fríos ... Pero si no lo
quieres ... entonces me voy".
    Chi de repente agarró la muñeca de Wu y tiró de él hacia su cuerpo. Wu aprovechó
ese momento para guardar su mano en secreto en el bolsillo de Chi.
    Solo que esta vez no es para robar. Puso algo allí.
    Cuando Chi tiró de las manos de Wu, llevaba dos bolsas de tofu seco.
    "¿Cómo sabías que me gusta comer cuajada de frijoles secos?" Chi arqueó una
ceja y le sonrió a Wu. "Ábrelo para mí".
    Wu lo ignoró, sacó una red de su bolso y se levantó caminando hacia el
estacionamiento.
    Chi caminó detrás de Wu y tomó la iniciativa de desbloquear el automóvil para Suo
Wei. Vio que el bolsillo de la red de Wu estaba lleno de un loro que estaba vivo y
todavía batía sus alas.
    "Él no come nada que un extraño le dé de comer", dijo Chi a la ligera.
    Wu sacó el loro y se lo entregó a la boca de Xiao Chu Bao. El pájaro fue tragado al
vientre de Xiao Chu Bao antes de que pudiera verlo.
               
 
 
                        Chi miró a Wu durante mucho tiempo.
    Ch36: Tu culo es realmente grande
    A las doce en punto de la mañana, Jiang Xiao Shuai todavía estaba despierto,
insomne. Salió y regresó a la clínica a buscar algunos medicamentos para ayudarlo a
dormir. Como resultado, cuando regresó a la clínica, el teléfono celular y el paquete
de Wu todavía estaban en la casa.
              ¿Dónde está él tan tarde? Jiang Xiao Shuai miró alrededor de la clínica y
salió a buscar dónde estaba. Estaba en la plaza de fitness de la comunidad frente a la
clínica practicando remojar.
    Jiang Xiao Shuai se escabulló y lo miró.
    Wu colocó la pelota en el suelo primero, se golpeó las piernas y luego se retiró a
tres metros. Pasó junto a él y saltó con un brazo hacia la canasta. Debido a su falta
de altura, las yemas de los dedos de Wu solo golpearán la canasta pero no podrán
agarrarla. Wu suspira con frustración.
    Lo intentó de nuevo!
    Los ojos de Wu brillaron con una tenue luz en la oscuridad mientras se hundía
pensando que la canasta era la cara de Chi. Quería agarrar la canasta y destrozar la
cara de Chi. Una vez más, rápidamente comenzó a correr. Sus pies fueron
fuertemente disparados. Con un gemido, la palma de Wu se estiró sobre el marco de
baloncesto y se colgó de él.
    ¡Logré! Wu gritó solo.
    Como resultado, el aire frío llegó a sus nalgas expuestas dando paso a las
lágrimas.
    Jiang Xiao Shuai quería sonreír y reír. Los resultados mostraron que Wu tenía
miedo de mostrar sus nalgas. Su corazón se aceleró un poco y la risa se escuchó de
su boca.
    Wu supuso que la persona que reía era Jiang Xiao Shuai. Soltó el aro de baloncesto
y sus pies firmemente plantados en el suelo mientras levantaba apresuradamente sus
pantalones.
    "¿Cuando volviste?" Wu preguntó.
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Cómo se puso tan rojo tu trasero?"
    La cara de Wu era incómoda y culpó completamente a su par de garras de tigre de
Chi por su desgracia.2
    Jiang Xiao Shuai llevó a Wu de regreso a la clínica y lo obligó a quitarse los
pantalones. Como resultado, vio la carne blanca enredada con líneas de fresa. Los
músculos faciales de Jiang Xiao Shuai estaban convulsionados.
    "Ustedes dos ... ¿desarrollan esta relación tan rápido en esta etapa?"
    Wu gruñó asqueado. "¿De dónde sacaste todo eso? Esto sucedió cuando estaba
jugando al baloncesto. Me atacó con las manos. Me obligó a decir lo que estaba
haciendo en la Oficina durante los últimos días".
    "Oh ... no con la mano ... mano, ¡ah!" Jiang Xiao Shuai invirtió sus cejas,
               "Hay muchos lugares donde puede atacar furtivamente, ¿por qué eligió esa
parte? ¡Obviamente hay algo más! ¡Esto solo ha estado sucediendo durante unos
días, ah! ¡Y te ha puesto las manos y los pies encima!"
    Wu, con la mano sujetando al emocional Jiang Xiao Shuai, inclinó la boca con un
arco bastante inquisitivo.
    "Maestro, ¿no deberías estar feliz por mí?"
    Después de que Xiao Shuai lo entrenó personalmente, estaba completamente
obsesionado con Wu.
               ¿Por qué? ¿Por qué debería dárselo a alguien más por Jiang Xiao Shuai? He
lamido la carne de cadera durante más de medio año. ¿Por qué no debería probarlo
primero? ¡Ni siquiera he tocado eso!7 7
               
 
 
                        Entonces, media hora después ...
    Wu se acostó en la cama y, confundido, le preguntó a Jiang Xiao Shuai: "¿No he
terminado mi medicina?"
    Jiang Xiao Shuai ya ha anotado más de 10 puntos en las dos nalgas carnosas de
Wu.
    "No, este masaje es bueno para promover la circulación sanguínea y acelerar la
absorción de drogas".
    Wu "........"
    ---------------------------
            En este día, Chi tomó el turno de noche y después de que salió del auto,
escuchó el ritmo familiar.
    Wu hizo algunos movimientos simples de calentamiento y luego lanzó la pelota,
saltó en el borde frontal del círculo interior y su postura vigorosa saltó al aire. Una
mano presionó la pelota hacia abajo en el ring y la pelota entró en el cuadro. Al
aterrizar, estaba un poco inestable, pero eso no afectó a toda la volcada. Sigue siendo
muy bueno.
    Una vez más, la canasta cayó en las manos de Chi. Pesó la pelota varias veces al
azar. Luego corrió frente a la línea de tiros libres y disparó la pelota al aire. Se giró y
se detuvo, luego la pelota dibujó un semi-arco en su mano y entró en la red de la
canasta.
    "¡Oh!" La poderosa fuerza sacudió la canasta y todo el estante de baloncesto se
sacudió.
    Wu miraba tontamente a su lado. Sintió que Chi destruiría toda la canasta de
acero. No sabía que lo vigilaban. Finalmente hundió la pelota en la canasta el otro día.
La gente comenzó a sumergirse en el otro lado por un tiempo. Ese tipo de
estiramiento y ese tipo de poder no eran algo que uno puede desarrollar de la noche
a la mañana.
             En este punto, Wu estaba convencido. Sin embargo, frente a esas personas,
Wu no quería expresar su agradecimiento, por lo que casualmente lanzó una mirada
fría.
    "¿No has dicho ya gracias? ¿Cómo es que estás aquí?"
    Wu miró con desdén hacia atrás y respondió con indiferencia. "¿Si digo que vine a
verte?" 
    Por una vez, Chi quedó atónito y se giró hacia adelante. Chi recogió la pelota y la
lanzó hacia su objetivo. Sin embargo, esta vez, Wu había preparado su defensa. Sus
dos manos alcanzaron rápidamente y arrancaron fuertemente el baloncesto girando a
gran velocidad.
              Wu dejó la pelota en el suelo y se sentó sobre ella.
    Chi lo siguió al exterior, tocó su bolsillo y sacó dos caramelos de conejo.
    "Este caramelo ..... ¿Lo pusiste?"
    Wu fingió no saber de qué estaba hablando Chi, "¿Qué dulce?"
    La parte inferior del cuerpo de Chi se excitó y miró a Wu desde abajo hacia sus
ojos.
    "Todavía estás usando esta forma especial de darme algo de comida. ¿Es posible
descuidar el oficio del ladrón?"
    Los ojos de Wu cayeron perezosamente y arrogantemente hacia Chi y sus ojos
temblaron y temblaron. Chi extendió la mano hacia la barbilla de Wu tratando de
raspar las mejillas, pero Wu rápidamente se hizo a un lado. Cuando Wu tuvo la suerte
de no ser "acosado" por él, Chi repentinamente extendió su pierna para patear la
pelota debajo del trasero de Wu. El centro de gravedad de Wu cayó de rodillas y su
trasero cayó contra el pie de Chi.
    "Tu trasero es tan grande que enterró mi pie en él". La voz de Chi fue clara con el
insulto hacia adelante.
    Wu solo usaba un par de pantalones deportivos y Chi usaba zapatos de ropa fina.
Los dedos de los pies estaban entrelazados con dos capas de tela para tocar las
nalgas.
               
 
 
            Después de todo, Wu no se ajustó con el hombre. Se puso de pie y sus
pupilas estaban oscuras. Se sintió humillado.
       ¿Realmente tengo que sufrir en sus formas de violación solo por venganza?
    Wu suprimió el fuego en su corazón. Tomó su bolso del suelo y caminó hacia el
estacionamiento sin decir una palabra.
    Esta vez, Wu tiene más de una docena de ratones y todos son gordos y fuertes.
Xiao Chu Bao era una serpiente gorda que disfrutaba de los bocadillos. 
               Mientras Wu alimentaba a Xiao Chu Bao, Wu no miró a Chi, quien lo miró
desde la cancha de baloncesto.+
    ***
    Ch37: ¿Quieres tus ojos o el caramelo?
    En la tarde del día siguiente, Chi estaba buscando algo. Volvió a sacar los dos
caramelos. No le gustaba la comida dulce. No había comido dulces en mucho tiempo.
Por lo tanto, los dulces que Wu le dio fueron arrojados al cajón de la mesa de su
oficina, pero ahora se volvieron a abrir. Miró el envoltorio de dulces y lo miró por un
momento. Despegó el papel de caramelo por primera vez.
               ¡Se comió el maldito caramelo!
    Cuando Fang Xin llegó a la puerta, vio a Chi poniéndose el caramelo en la boca.
    "¿Oye? ¿Pensé que odiabas comer dulces?" Fang Xin estaba sorprendido.
    Los ojos de Chi estaban aburridos. "¿Quién dijo que no me gustaba comer dulces?"
    "Hace dos días, cuando estábamos celebrando, había tantas bolas de dulces
compradas para la unidad. No tomaste una. Cuando te pregunté más tarde, dijiste
que no te gustaba comer dulces".
    "Eso fue entonces ..."
    Fang Xin estaba sin palabras. Se quedó mirando el resto de los dulces. "No he
comido el dulce de conejo en años. No sé si todavía sabe exactamente como
recuerdo".
    "Sí ... lo hace".
    Las palabras ordenadas y ordenadas de Chi le dieron un fuerte golpe a la fiesta de
Fang Xin.
    Fang Xin no se rindió. Continuó con una sonrisa, "¡Ven a darme una! Quiero
recordar los viejos tiempos".
    "Todo se ha ido."
    Las palabras de Chi se dicen definitivas para la mayoría de las personas que las
escuchan. Es justo creer que esta persona es más sincera.
              "¿No estás parpadeando mientras dices eso? Puedo ver que lo tienes allí.
¿Cómo puede desaparecer todo?"
    Chi levantó la vista y miró a este último. "¿Quieres el caramelo o tus ojos?"
    Fang Xin se congeló durante tres segundos y se fue.
    ......
    En las siguientes semanas, Wu aún vendría a los terrenos para jugar. No importa si
Chi está en el turno de la mañana o de la tarde, ya sea nublado o lluvioso, Wu
siempre aparece a tiempo. A veces, practicaba un juego de 3 punteros y lograba que
algunas personas vinieran a jugarlo. Si Chi está de pie en una posición visible,
mientras no hable, Wu no tomará la iniciativa. Él simplemente lo ignora.
    Después de ponerse al día con Chi en su turno nocturno, solo ellos dos estaban en
la cancha de baloncesto. Wu secretamente empujará bocadillos en los bolsillos de Chi.
La mayoría de las veces, habrá tofu seco y ocasionalmente empacará dos bolsas de
frijoles cuajados o dos bolsas de patas de pollo en escabeche. Más tarde, Chi se dio
cuenta de esto, así que en lugar de esperar a que Wu los escondiera en su bolsillo,
fue directamente a la bolsa y tomó lo que traía Wu.
               
 
 
            Wu también trajo una variedad de pájaros para Xiao Chu Bao.
              Había una especie de comprensión sutil entre los dos. Nadie pregunta por
qué la persona ha traído cosas ni la otra pregunta por qué se las llevan. Parece ser
una cuestión de rutina que es natural colarse el uno en el otro. Las dos personas ni
siquiera dijeron palabras adicionales, parecen estar allí para jugar y comer.
    Ese día, el clima estaba seco y Chi estuvo de servicio todo el día. Su rostro estaba
cubierto de piel seca. Dio vuelta la bolsa con la que venía Wu y encontró una botella
de producto cosmético Da Bao. La caja todavía está sellada con un precio de 9,9
yuanes adjunto.
    "¿Para mi?" Chi preguntó voluntariamente.
    Wu fingió no escuchar la pregunta. Continuó volteando la pelota ligeramente en su
mano.
    Chi recogió una piedra del suelo y golpeó con precisión una de las orejas de Wu.
Entonces su voz áspera y profunda llegó y dijo: "Te llamaré Da Bao más tarde".
    "¿Por qué?" La pelota en Wu se estancó.
    Los eructos de Chi se sonrojaron con su sonrisa. "¡Porque te veré todos los días!"
    El eslogan de ventas de Da Bao apareció en su cabeza. "Da Bao te ve mañana, Da
Bao te ve todos los días".
          Mierda....!!!!! ¿Esto es una pérdida para mí? Se sintió rechazado: "¿Cree que la
calidad de los productos importados para el cuidado de la piel de alta gama no es tan
buena como la de Da Bao? Pero es barata y fácil de usar".
    Chi no habló ni se rió.
    Wu corrió hacia su cara y buscó la caja en su mano. "¿Por qué no me lo devuelves?
¡No estoy feliz de dártelo!"
    Como resultado, agarró la caja y se volvió.
    Las grandes manos de Chi agarraron el cuello de Wu y se arrastraron frente a él.
Se posicionó y buscó la cara de Wu. Luego escupió palabras suavemente,
               "Quiero...."
 
 
    ¿Quieres pelear conmigo o qué? Wu trató de retirarse su propio collar.
             No le gustaba que Chi lo estuviera mirando con una mirada tan deliberada.
Había una sensación de presión acumulada. Por un momento, no pudo contenerse
más. Quería patear a Chi y escabullirse. Podía pensar en esos nuevos odios y viejos
odios y los toleraba con fuerza.
    Chi estaba mirando el cuerpo de Wu. Aunque llevaba una ropa deportiva pasada de
moda, sus zapatos estaban llenos de tierra y su cara estaba sudorosa, todavía sentía
que Wu estaba demasiado limpio.
        Al final, la mano de Chi agarró la cintura corta de Wu y la levantó.
        ¡Exprime los huevos!
        La frente de Wu se hinchó junto con sus venas y su puño se apretó aún frente a
Chi.
       La sonrisa de Chi empapó la noche interminable.
    Ch38: Encuentra la oportunidad de destruir esta pequeña cosa
    Un día se ve como todos los días.
    Esta oración describe el período de amor de Yue Yue de manera más apropiada.
    En su mente, no podía pensar en otra cosa que no fuera Chi. No tenía motivación
durante el día y no tenía ganas de ir de compras. Estaba buscando novias para hablar
y conversar. La oración era inseparable de Chi. Chi es feroz con ella. Incluso si sus
lágrimas pudieran fluir a la tierra, Chi todavía le daría un poco de ternura.
               
 
 
                        En este período de necesidad de amor y alimento en su vida BDSM,
Chi no buscó a Xiao Long.
    Cuando estaban juntos, Chi pudo acompañarla después del trabajo. Se estaba
haciendo cada vez más tarde ahora. No valía la pena trabajar hasta altas horas de la
noche y era su turno de noche. Yue Yue no se atrevió a llamarlo en vano y no estaba
segura de qué hacer. ¡El sabor de quedarse fuera no es bueno!
    Yue Yue todavía está en una posición tan pasiva por primera vez en su vida
amorosa. ¡Pero ella se sentía culpable! Cuanto más no la tomaba en serio, más lo
deseaba. Es difícil conseguirlo.
             Hoy, Chi llamó a Yue Yue y le pidió que se encontrara con él en el hotel.
    Después de la cena, Yue Yue cayó en la dulce rutina. Estaba sentada en el regazo
de Chi y jugando con los botones de su camisa. Los labios rojos zumbaban
ligeramente. Había una profunda sensación de resentimiento en su voz. "¿Realmente
querías llamarme? Pensé que me habías olvidado".
    Chi no hablaba y sus ojos profundos miraban la violencia en la televisión.
    Yue Yue amasó vigorosamente los duros pómulos de Chi. "Te estoy hablando,
¿escuchaste eso?"
    Chi golpeó la mano de Yue Yue. "¿No vas a apreciar mi fuerza?"
    Yue Yue quería seguir hablando pero el teléfono de Chi sonó.
    "Voy a atender una llamada".
    Después de que Chi se fue, Yue Yue volteó su chaqueta y una botella de producto
para el cuidado de la piel se cayó repentinamente.
    "¿Da Bao?"
    Yue Yue murmuró estas dos palabras y en su mente, la cara gorda de Wu apareció.
    Chi regresó a la habitación, tomó la caja de la mano de Yue Yue y la puso en la
palma de su mano. La sensación prístina le recordó los ojos translúcidos de Wu.
    Yue Yue no pudo evitar decir: "¿Cómo tienes mi ex gusto?"
    "¿El ex novio?" Los ojos de Chi convergieron en ella.
    Yue Yue puso los ojos en blanco. "Él usó esta marca. Cuando se refrescó, compró
una botella. Le llevó cuatro años terminarla. Ni siquiera la ha terminado para su
graduación todavía. Realmente debería haber usado el eslogan, Da Bao lo ve a través
de todos los días."
    Chi usó un dedo áspero para raspar los suaves y delgados labios de Yue Yue y dijo
suavemente: "Regresaré a casa en dos días y mis padres estarán muy felices de
verte".
    Yue Yue halagado.
              ¿Ir a la casa de Chi? ¿Para que ella conozca a los líderes del gobierno
municipal? ¿Hemos llegado a este paso? El equipo de bodas de lujo, el salón de bodas
de ensueño y la mezcla con las personas de clase alta. 
              Yue Yue ha llegado tarde en la noche y ha estado una y otra vez. Quería
dormir en una cama grande con Chi, pero la maldita serpiente siempre está ahí. La
miró con un par de ojos malvados.
    "Chi, ¿puedes ponerlo en el baño?" Yue Yue suplicó.
    Chi tocó la cabeza de Xiao Chu Bao. "¿No te gusta mucho?"
    "¡No me gusta en mi almohada! ¿Todavía quieres que duermamos en la cama
después de casarte?"
    Chi miró débilmente a Yue Yue. "¿Estás seguro?"
    "Estoy muy seguro."
    Una serpiente solo vivió como máximo durante más de diez años. ¿Qué pasaría si
se casara con ella?
               
 
 
                        Como resultado, Chi hizo una promesa a Yue Yue y puso a Xiao Chu
Bao en el baño.
    Las cosas no salieron exactamente como Yue Yue había imaginado. Se acostó en la
cama y conversó íntimamente con Chi sobre sus padres. Pero en lugar de acostarse
por un minuto, Xiao Chu Bao abrió la puerta del baño. Yue Yue no le prestó atención y
la serpiente se deslizó hacia atrás y se arrastró de regreso a la cama asustando a Yue
Yue, casi exponiendo su miedo a las serpientes.
    "Lo retomas". dijo Chi.
    Yue Yue, "......"
    Al regresar del baño, las piernas de Yue Yue eran suaves. Ella cerró la puerta del
baño con fuerza.
               " ¡No vuelvas a salir! ¡No vuelvas a salir!"   Yue Yue rezó en silencio.
    Como resultado, el pequeño Xiao Chu Bao no volvió a salir, pero tampoco estaba
inactivo. Primero rodeó el pomo de la puerta y siguió intentando abrir la puerta.
Después de varios intentos fallidos, comenzó a usar su cabeza nuevamente y dudó,
luego volvió a lanzar toda la noche.2
    Este lugar es extremadamente doloroso para Yue Yue. Mientras tocaban la manija
de la puerta, su corazón se crispó. Chi dormía a su lado pero no se atreve a decir una
palabra por miedo. Si Chi le habla, debe tratar de actuar relajada. 
             De modo que al final de la noche, Yue Yue incluso quería escapar al siguiente
dormitorio.
        ¡Por la mañana, dos círculos oscuros se miraron al espejo y prometieron en
silencio encontrar una oportunidad para destruir esa pequeña cosa!
    Ch39: ¡Debes estar atento!
    El entrenamiento de Wu en técnicas de cría de serpientes se completó oficialmente.
Compró 200 plántulas de serpiente de la granja y alquiló 2 bungalows para
mantenerlos dentro. Ocasionalmente durante el día, él daba la vuelta para mirar a las
serpientes. La mayoría de las veces, se quedó en la clínica revisando la información y
resumiendo la experiencia. No salió por una semana.
    Jiang Xiao Shuai vio que Wu estaba tan ansioso por ser un hombre honesto y no
pudo resistirse a hablar de él.
    "Oh, ¿por qué no fuiste con él?"
    Wu sabía que Jiang Xiao Shuai estaba hablando de Chi e inmediatamente mostró
su desdén.
    "Se llama un ataque de golpe táctico. Cuando ataqué, sentí que se sentía lleno.
Tendría que retirarme. Ya dije que mi propósito era atraparlo, no perseguirlo".
    Jiang Xiao-shuai se unió a Wu, miró su hermoso rostro y preguntó débilmente: "¿Y
si no hay suficiente tiempo? ¿Si no lo atrapas? Hace demasiado calor. Es una pérdida
de tantos días de duro trabajo".
    Wu dijo con confianza. "Puedes estar seguro de que me encontrará dentro de tres
días".
    "¿Estás tan seguro?" Jiang Xiao Shuai sonrió.
    Wu golpeó su pecho contra el pecho de Jiang Xiao Shuai. "¡¿No me crees, Maestro
?!"
    Los dos hombres se rieron malvadamente.
    Cinco minutos después, el hermano menor de Wu que trabajaba en la granja de
serpientes vino a la puerta para informar.
    "Wu Ge, la cantidad de serpientes que murieron es cinco más".
    En comparación con la ansiedad del hermano menor, Wu estaba más tranquilo y
más seguro.
    "Está bien. Sigues mirando".
               
 
 
                        Después de que el hermano menor se fue, Jiang Xiao Shuai se volvió
hacia Wu y le preguntó: "¿Qué está pasando? ¿La técnica está inacabada?"
    Wu se levantó. Se tragó un vaso de agua y con calma le dijo a Jiang Xiao Shuai:
"No. Hay problemas con las plántulas de serpiente. Es como si vierten arena en ellas
y morirían en un mes".
    "Al carajo !!!" La cara de Jiang Xiao Shuai estaba oscura. "Los pescadores son
demasiado oscuros, ¿verdad? ¿Estás aquí para acostarlos? Trabajaste para él durante
casi dos meses e incluso se atrevió a venderte un grupo de plántulas de serpientes
enfermas".
    Wu estaba muy tranquilo y relajado. "¿Crees que dependen de los estudiantes para
ganar dinero? Cuesta mucho dinero y riesgos criar serpientes. Las serpientes bebés
tardan mucho tiempo en convertirse en grandes serpientes y la tasa de supervivencia
tiene incluso buenos logros. El precio de venta en el mercado es desconocido y
muchos criadores de serpientes lo han perdido todo. Por lo tanto, estos granjeros son
todas técnicas publicitarias y los aprendizajes están en todas partes. El verdadero
propósito es engañar a los aranceles y vender plántulas de alto precio ".
    "Entonces, originalmente, esta industria es negra ..." Jiang Xiao Shuai dijo:
"Entonces, si sabían, ¿por qué todavía compraron?"
    "Para seducir a alguien". Wu sonrió, luciendo bien.
    Jiang Xiao Shuai descubrió que este niño se estaba volviendo cada vez más
popular. "Lo olvidé. Él también está criando serpientes. ¿Es que querías acercarte a él
a través de eso? ¿Pero también por qué tienes que perder?"
    "No hay forma de que no se dé cuenta".
    Jiang Xiao Shuai tosió y dijo tentativamente: "¿No temes que lo descubra después
de pensarlo cuidadosamente? Para entonces, la imagen pura y simple que has
trabajado tanto para crear será destruida".
    "¡Te equivocas!" Las palabras de Wu sonaron deslumbrantemente brillantes del
cráneo negro. "La bondad constante solo hace que la gente piense que eres falso. Es
mejor tener algo de mala suerte que sea fácil de exponer. Es aún más cierto si tienes
la mayor mala suerte".
    Jiang Xiao Shuai le dio unas palmaditas en el hombro de Wu y dijo con seriedad:
"Ahora puedes ser un maestro".
    Otra risa malvada siguió.
    ......
    Después del trabajo, Chi simplemente se sentó en el asiento del conductor y Xiao
Chu Bao estaba envuelto a su lado. Su cabeza rascaba la cara de Chi y Chi seguía
olfateando su serpiente. Era como un mono sonriente.
    Chi abrió la caja de comida, sacó un hámster y se lo dio a Xiao Chu Bao.
     Xiao Chu Bao estaba borracho de ostras. No quiere comer hamsters incubados.
Quiere comer la rata salvaje.
    La cara de Chi era negra. ¿A dónde voy para encontrar la rata salvaje en este
momento? Oye, vamos a la casa de la gran cabeza de hierro, debe alimentarse
durante unos días. ¡Wu aún no ha llegado después de los resultados! En los últimos
días, Wu ha impresionado profundamente a Xiao Chu Bao.
    Chi se inclinó y miró la cancha de básquet vacía que había afuera de la ventana.
    ¡Debes estar comprometido!
    Ch40: Esparce Sal En La Herida
    A altas horas de la noche, Chi salió a pasear por la calle Houhai Bar y el pequeño y
rebelde Xiao Chu Bao estaba en el asiento del copiloto. Se había negado a comer
ninguno de los animales eclosionados desde que conoció a Wu y siempre estaba en
este triste estado.
               
 
 
                        En el bar, el apuesto camarero está contando los vasos de forma
aburrida y una figura irrumpe. Deja que su alumno irradie una mirada extraña, casi
revoloteando, y mira a la nueva persona.
    "Chi ... No has estado aquí por mucho tiempo".
    Chi lo miró con frialdad. "No estoy aquí para verte hoy".
    "¿Buscando a Xiao Bing Guo, ah? No puede hacer esto". Una mirada de suerte.
    Chi estaba en mal estado. "¿Me preguntas a quién estoy buscando? Bájate de mí
primero".
    "No quiero". Las nalgas de Xiao Junnan han estado en cuclillas y girando alrededor
del vientre de Chi. "No voy a caer. ¿Qué harás cuando estés aquí solo por un tiempo?
Te he estado esperando por más de un mes. Finalmente casi perdí la esperanza".
    Chi sacó un paquete de dinero directamente de la bolsa y lo metió en el bolsillo de
la ropa de Xiao Junnan. "Te estoy dando el dinero para que puedas librarte de mí".
    Inesperadamente, Xiao Junnan le devolvió el dinero a Chi.
    "¡No quiero dinero, te quiero a ti!"
    Tan pronto como se terminaron las palabras, varios camareros se escabulleron al
ver el dinero por ahí.
    "¿Cuánto tiempo hace que te follan bien?" preguntó Chi.
    "Tengo gente que lo hace todos los días". Xiao Junnan retorció su cintura.
"Simplemente no lo hacen bien".
    La paciencia de Chi se estaba agotando. Dijo en los últimos minutos: "¿No puedes
encontrar a alguien más?"
    "Me gusta cuando me follas, solo quiero que folles. No eres como ellos. Vinieron
aquí para follarme. No me gustan ... me gustas".
    En el rincón oscuro, alguien se rió, "Qué plato tan especial".
    Guo Cheng Yu dijo: "¿A quién te refieres?"
    "¿Quién es? ¡El pequeño!" dijo Li Wang.
    Guo Cheng Yu respondió sin sal. "Es más apropiado usar esta palabra en Chi.
Apuesto a que hay nueve de cada diez camareros esperando que el pequeño sea
abandonado para poder saltar en el regazo de Chi, pero no se atreven a decirlo". ¿No
has escuchado? Además de criar serpientes, Chi tiene un apodo llamado "The Best
Fucker in the capital".
    Li Wang nunca había oído hablar de esto, pero lo había visto. Ahora, todavía puede
pensar en los gritos arrugados y repetitivos de Xiao Long cuando fue follado.
    De los camareros de este bar, nueve son gays. Sin embargo, todos los que son
guapos han "conocido" a Chi, por lo que las palabras de Guo Cheng Yu no son
exageradas.
    Guo Cheng Yu se levantó y caminó hacia Chi, y Li Wang lo siguió.
    "¡Oh!" Guo Cheng Yu le pasó una mano por el culo a Xiao Junnan. "Primero vas a
jugar con mi amigo aquí por un tiempo. Tengo algo que decirle", dijo Li Wang, quien
está detrás de él.
    Xiao Junnan sabía qué tipo de persona era Guo Cheng Yu y no quería refutar su
pobre rostro. Inmediatamente soltó a Chi y dijo: "Quiero hablar contigo antes de que
te vayas. ¡Recuerda venir a buscarme!"
    Guo Cheng Yu y Chi se sentaron en la silla de ángulo puntiagudo y tuvieron una
buena conversación.
    "¿Aún no has encontrado las serpientes?"
    La mano grande de Chi se frotó sobre los hombros de Guo Cheng Yu. Sus ojos
ásperos miraban sus globos rojos inyectados en sangre y gritaban: "¿Por qué?
¿Tienes picazón en las manos? ¿No hay serpientes para pelear contigo?"
    Mientras decía esas palabras, Xiao Chou Bao asomó la cabeza por la esquina de Chi
y miró a Guo Cheng Yu con un ojo vago.
    Guo Cheng Yu disfrazó su rostro sorprendido, "¿Por qué? ¡Queda uno! No es lo que
Wang Gu quería. Como una pretina, todo está atado".
    La cara de Chi se derritió en la luz oscura y su voz era sombría.
    "No me hables con su nombre".
    Guo Cheng Yu movió el tema con una consideración reflexiva. "Recientemente me
fijé en un chico guapo con personalidad única. Cuando lo encuentre, compartiremos".
    Solo Chi sabía que Guo Cheng Yu no era para nada considerado. Desnudo esparció
sal sobre sus heridas.
    Por supuesto, la sal derramada por Guo Cheng Yu. Chi no era feliz en absoluto.
    Al salir del bar, Chi llamó a Gangzi.
    "Ayúdame a verificar acerca de una persona y verificar dónde vive".
    "¿Quien?"
    "Wu Suo Wei"
    "¿No importa?" Gangzi se congeló.
               "Eso ... ¿Por qué si no quieres que revise?"
    Chi respiró hondo. "Su nombre es Wu - Suo - Wei".
               Gangzi "......."
                
Parte 41 hasta la 50
 
 
                        Ch41: Dos Dabaos
    Temprano en la mañana, Wu llevaba unos pantalones florales y un chaleco
propiedad de su padre. Se balanceó en el dormitorio.
              Cada vez que ve a Wu vestido con esta ropa escasa, Jiang Xiao Shuai estará
feliz, como si realmente se sintiera feliz.
    "¡Oye! Alguien podría venir a criticarte pronto. Rápidamente ve a cambiarte de
ropa".
    "No tengo prisa". Wu estaba acostumbrado a eso. "Iré a bañarme en un
momento".
    Jiang Xiao Shuai miró a Wu con interés velado. "¿Por qué te encanta usar esta tela
para dormir?"
    Wu se estaba tocando la nariz descuidadamente. "La ropa hecha en el pasado es
buena. Están hechas de algodón puro y dan una buena sensación mientras duermes".
    Justo cuando terminaba de decir eso, un sonido de frenos provenía del exterior.
Wu inadvertidamente miró hacia afuera y su dedo instantáneamente se congeló en
sus fosas nasales.
             ¡El auto de Chi!
    "¡Mierda!" Wu entró en pánico. "¿Cómo llegó aquí tan pronto?". ¡Seguía vestido
con esa ropa!
    Chi abrió la puerta sin prisas y vio a Xiao Chu Bao.
    "Voy al baño a esconderme por un tiempo. Cuando él entre, ¡di que no estaba allí!"
Wu corrió hacia el baño y cerró la puerta desde adentro.
    Chi entró por la puerta y Jiang Xiao Shuai fingió mirarlo como un extraño. Luego
sonrió graciosamente. "¿Dónde estás incómodo?"
    Chi entró directamente en la habitación, "¿Dónde está él?"
    "Oh, él acaba de salir. ¿Querías algo de él?"
    Chi era muy consciente de los movimientos en el baño. Aparte de cualquier otra
cosa, fue directamente al baño. En el primer empuje hacia abajo, la puerta no se
abrió. Luego, el segundo empuje hacia abajo, las bisagras de la puerta casi se
rompieron desde el interior.
    Jiang Xiao Shuai se tragó la boca, ¡Joder! este amigo es demasiado ...... guapo!
    Wu estaba pegado a la puerta y escuchaba el movimiento. No había señales de un
choque violento. La mitad de su cuerpo estaba entumecido. Inmediatamente después,
sonó un chillido y la cara de Chi apareció en su campo de visión.
    El chaleco lavado amarillo tiene algunos agujeros en el cofre. Lo que es aún más
llamativo es el gran pantalón de flores acolchado de seda que llevaba Wu. La
habitación también olía a sabor a Wu.
    Dos segundos después, desde detrás del baño, Xiao Shuai escuchó el rugido de
Wu.
             "¿Qué es lo que quieres hacer? ¡Joder! Este es un baño, no una sala de
estar. ¿Cuándo entraste? ¿Qué pasaría si alguien más estuviera aquí y no yo? ¡¿No es
una perra ?!"
    Wu pronunció una larga cadena de palabras. Finalmente, descubrió que Chi no
estaba escuchando y sus ojos estaban enfocados en sus grandes pantalones de flores.
La imagen, su atención a la imagen.
             Wu se despertó de repente, presionó la mano en la puerta, luego levantó la
cabeza y reveló una cara indiferente y tranquila, "Por favor, sal, quiero bañarme".
    Chi respondió: "Date prisa. Te esperaré afuera".
    Diez minutos después, Wu salió del baño y se sentó casi al otro lado. Fumó
tranquilamente y preguntó casualmente: "¿Qué es lo que quieres de mí?"
               
 
 
                        La mano de Chi acarició el cuerpo de la serpiente y dijo a la ligera:
"Da Bao ... Mi serpiente no está muy cómoda y quiero que lo trates".
    "¿Da Bao?" Wu tenía miedo de sonreír. Además, este hijo de puta lo llamó un
nombre muy cálido: "¿Quién es Da Bao?"
    Chi respondió: "¿No eres tú?"
         ¡Mierda! Wu lo miró perezosamente. ¿Cómo puedo olvidar este grillo? Con una
expresión cerrada, miró a Chi con calma.
    "Si es incómodo, ¿no es tu deber buscar ayuda y no yo? Esta es una clínica, no una
estación veterinaria. Además, no soy un médico de animales".
    Chi se rió inexplicablemente. "Tu Ge está enfermo. ¿No puedes salvarlo?"
    ¿Cómo se convirtió en mi hermano?
    Chi vio las dudas de Wu y pacientemente le explicó: "Tú eres Da Bao y este es Xiao
Bao. ¿No es él tu hermano menor?"
    Wu "........"
    Chi dijo de nuevo: "Y me debes mucho. Ahora, ¿cómo deberías devolverme el
dinero?"
    "¿Qué te debo?" Wu preguntó.
    Chi reflexionó atentamente: "Tofu, caramelo, frijol de orquídea, pollo en
escabeche, yo, Red Bull, Mong Tsai ..."
    ¡Realmente no tienes vergüenza!  El corazón de Wu estaba furioso. Todas esas
cosas eran recompensas para él. ¿Cómo te debo todavia?
    Por supuesto, su rostro estaba bastante tranquilo y usó su gesto con la mano,
"Todo se fue".
    "Ve a comprarlo". dijo Chi.
    Wu resistió la ira en su corazón y respondió con frialdad "Sin dinero".
    Chi le entregó algunas notas rojas de su billetera y se las dio a Wu.
    Wu tomó el dinero de Chi y se lo guardó en el bolsillo, respondiendo débilmente
con dos palabras.
    "No voy."
    Ch42: El engañado
    Chi no habló. Solo miró a Wu por cinco minutos.
    Wu puso una falsa personalidad, pero quien lo esté mirando, realmente mirándolo,
tendrá dudas en su corazón. Además, los ojos de Chi son como picadoras de carne.
Parece que tomará tu testamento y lo morderá en pedazos.
    Después de un largo silencio, Chi finalmente abrió la boca.
    "¿Cómo es que no has venido a jugar en los últimos días?"
    Wu sintió el perdón y la voluntad de apreciar las emociones durante mucho tiempo
solo para hacer esta oración. De hecho, esas palabras rebeldes que precedieron a Chi
debían allanar el camino para estas palabras difíciles. Lo que realmente le importa es
este pequeño asunto, ¿por qué no viniste a buscarme?
    Wu respondió muy casualmente. "¿Por qué no? Ya no quiero jugar".
    La cara de Chi cambió. Dejó caer a Xiao Chu Bao y se colocó frente a Wu poniendo
sus ojos en él.
    "¿Por qué querías jugar antes?"
    Wu sintió que una nube oscura estaba sobre su cabeza y presionó su pecho.
    Después de un largo tiempo sin responder, Chi de repente acarició la cabeza de Wu
y empujó todo su cuerpo por el sofá. La fuerza en la frente de Wu era tan fuerte que
estaba luchando con la feroz presión de la mano de Chi.
               
 
 
                        Chi lo miró de una manera impresionante y levantó el tono.
    "¡¡¡¡HABLAR!!!!"
    El miedo de Wu a la muerte y la amargura le impidieron gritar.
    Jiang Xiao Shuai tosió e intentó aliviar la tensión.
    "Has estado tan cerca de él. Se ha resfriado. No lo presiones".
    "¿Tienes un resfriado?"
    El globo ocular de Wu, que todavía era translúcido, era caótico en el momento.
Estaba cansado y hosco aún mirando a Chi, pero se convirtió en un hombre enérgico.
Aunque es una locura, es una imagen inspiradora.
    "¿Por qué escucharías esa basura? Estoy bien".
    "Estoy hablando tonterías?" Jiang Xiao Shuai continuó agregando aceite y vinagre
a su masculinidad.
 
 
               "Regresaste sudando mientras recibías la llovizna del viento y la lluvia. ¿Te
es imposible resfriarte? Para atrapar pocas ratas salvajes, te quedaste afuera durante
los días fríos y caíste en la zanja del río y te quemaste a 41 grados ".
    Wu respondió en un sentido tácito: "¡Jiang Xiao Shuai, cállate la boca!"
    Jiang Xiao Shuai continuó gritando y dijo: "¡Es adicto a romper ladrillos! Como usa
una entrepierna con agujeros en los ojos, todas mis cosas buenas ya están metidas
en la ropa de las personas. Tiene fiebre y ni siquiera se atreve para mostrarlo. Tiene
miedo de pasarlo a otros ". 
              Jiang Xiao Shuai volvió la cabeza hacia Chi, "Sr. Chi, dígame. Si esta
persona se congelara en la zanja del río, ¿cuánto sufrirá la comunidad?"
 
 
               La cabeza de Chi estaba lloviendo con explicaciones. Wu vio esta figura en
la cancha de baloncesto.
    "¡Wu Ge!"
    La voz clara del joven caballero salió de la puerta.
    ¡Tiempo perfecto! Wu se apresuró a empujar a Chi, recogió su ropa y miró a su
hermano menor.
    "¿Que pasó?"
    Había un poco de ansiedad en el rostro del hermano menor. "Las serpientes ... Más
han muerto".
    Esta vez, Wu tuvo una reacción. Rápidamente se levantó del sofá, se cambió
apresuradamente los zapatos y caminó hacia el hermano menor. Mientras caminaba,
preguntó: "¿Qué está pasando? ¿Cómo murieron?"
    Chi los siguió por la parte de atrás.
    Cuando llegaron a las dos habitaciones y vieron las serpientes que murieron, Chi
interrogó a Wu. "¿Tienes serpientes?"
    Wu estaba tan ansioso y apretó los dientes que no pudo responder.
    Chi levantó una serpiente, la miró y la arrojó hacia atrás.
    "Oh, ninguno de ellos va a sobrevivir".
    Wu no supo esta noticia hasta que le dijeron. Él inmediatamente parpadeó.
    "¿Por qué? Cuando mi maestro me los vendió, dijo que se trataba de serpientes
salvajes. Que primero deberías alimentarlos con animales salvajes. Mi Cheng Zi los
alimentaba con animales salvajes y dos alimentos artificiales juntos".
    "No importa lo que les alimentes". La voz de Chi era débil. "Es el lote de la raza lo
que está mal".
    "¡Mierda!" Wu estaba conmocionado y elocuente. "Fui aprendiz durante dos meses
y ya estoy familiarizado con ellos. Su muerte debe ser porque comieron algo malo".
               
 
 
                        Wu luego le dijo al hermano menor que rompiera los ratones grandes
y salvajes en el siguiente cubo. Se lo dio a la serpiente por un rato.
    Chi no estaba de humor para discutir con Wu. Rodeó el cubo con el brazo y salió
directamente. Su mascota, Xiao Chu Bao, pasó muchos días con hambre y tuvo la
oportunidad de cambiar su comida.
    Wu estaba ansioso. "¿Qué estás haciendo?"
    Chi lo dio por sentado, "Tus serpientes no van a vivir. ¿Por qué desperdiciarías
comida?"
    Wu lo persiguió hasta la puerta. Chi se paró junto a la puerta y preguntó por qué
hacía frío en la granja.
    "¿Qué técnica de granja usas para mantener la granja de serpientes?"
     Wu respondió solemnemente: "¡La granja de serpientes de Wang! Si no me crees,
ve y averigua. Su reputación familiar es muy buena y no puede hacer tal cosa".
    Ch43: el primer gran regalo
    A la tarde siguiente, el mensajero fue a la puerta de la clínica.
    "¿Qué demonios quiere?"
     Wu se levantó y caminó hacia la puerta.
    "Hay varios paquetes para usted. Firme aquí".
    Wu tomó el paquete y lo miró dudoso. Era realmente su propio nombre, incluso la
dirección era este lugar. Había al menos cinco o seis cajas grandes, cada una de las
cuales se puede almacenar. Curiosamente, Wu no compró en línea y nadie le informó
de antemano que querían enviarle algo por correo.
    Después de firmar y recibir los paquetes, Jiang Xiao Shuai vino a ayudar a eliminar
las cajas.
    La primera caja se abrió y Wu sintió que era lenta por dentro.
    Era una caja llena de ropa interior de muchos colores y muchos estilos. Es como si
hubieran sido enviados desde el mercado mayorista. Estos costarían al menos
cientos. Jiang Xiao Shuai miró la caja con todas las marcas famosas y el precio.
    La segunda caja contiene ropa y zapatos. Toda la ropa podría durar todo el año. La
tercera caja contiene ropa de cama, edredones, mantas, sábanas y almohadas. La
cuarta caja contiene varios bocadillos. Muchos de ellos son alimentos importados,
pero Wu nunca los ha sentido.
    Después de leer, Wu no sabía quién envió los artículos.
    Jiang Xiao Shuai levantó las cejas y miró la cara de Wu. De repente fue a sentarse
contra él.
    "Digo ... ¿No es tu ex novia tan considerada?"
    A Wu le resultó muy difícil abrir la boca. Yue Yue solo le envió una pieza de ropa
que no era adecuada para usar. Es flojo regresar y solo puede quedarse con él. El
primer regalo serio que recibió en su vida fue enviado inesperadamente ... por su
rival.
    Hay un movimiento indescriptible en su corazón.
    Jiang Xiao Shuai continuó tomando la cara de Wu y frotando con más palabras.
    "¡¿O por qué no solo estás con el Sr. Músculos Sólidos? ¡Piensa en ello, él también
es bueno para ti. Tu ex novia se sentirá mal otra vez. Ambos se unen y se vengan de
ella. No lastimes entre sí, daño a ella ".
    Wu estaba irritado. "¡Déjame devolvértelo! Me envió tantas cajas. ¿Puede eso
representarlo realmente? No sabes quién es él. Cuántas personas se golpearon la
cabeza y quisieron darle regalos. Tal vez estas cosas eran del niños rotos de algún
rincón de su familia ".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai sonrió. "¿La gente hace regalos para verte con
pantalones gruesos? ¿Luego ordenas una caja de calzoncillos confeccionados que se
ajustan perfectamente a tu talla?"
    "¿Quién dice que es perfecto para mí? No uso este número". Wu todavía discutió.
    Jiang Xiao Shuai argumentó e insistió en que este tamaño generalmente lo usa
Wu. Wu por su vida y muerte no lo admitirá. Jiang Xiao Shuai quería que Wu los
probara, así que Wu corrió al baño.
    ¡Nada es mejor que esto y es más cómodo!
    No puede aguantar la razón por la que temía que este número fuera pequeño y
usarlo un poco apretado.
    "Entonces me lo das. Puedo usar este número". Jiang Xiao Shuai iba a quitarle la
caja.
    Wu lo apretó con fuerza.
            "No puedes soportarlo".
    Jiang Xiao Shuai se rió y dijo: "¿Por qué? ¿No quieres usarlo pero quieres
conservarlo?"
    Wu dijo hoscamente: "Tal vez no pueda usarlo, pero es una ropa interior tan cara.
No quiero desperdiciarla yo mismo". Luego volvió a poner la caja. "Iré a abrir una
tienda en línea y venderé todo".
    "¡No hay necesidad de trabajar duro!" dijo Jiang Xiao Shuai deliberadamente.
"Tengo una cuenta de tienda en línea ya preparada. Te ayudaré a venderla".
    Wu nunca pensó que Jiang Xiao Shuai era tan ......
    "¡No necesito! ¡Los venderé yo mismo!"
    Después de eso, fue sosteniendo la caja de regreso a la habitación.
    Antes de acostarse por la noche, Wu abrió la caja y tomó la colcha de Chi para
cubrirse. Era suave, esponjoso y muy cómodo. Con los ojos cerrados, planeaba
disfrutarlo. La puerta se abrió de repente y Jiang Xiao Shuai vino de la nada.
    "Xiao Wu, recuerdo a alguien que dijo que estas cosas deberían venderse, ¿ah?
¿Ahora las está usando para cubrirse?" Luego le quitó la colcha a Wu.
    Wu no cambió su rostro. "¡Esa ropa interior se vendió porque no era adecuada
para usar! La colcha es muy cómoda. ¿Por qué debería venderse? Además, hay tantas
prendas de ropa interior, por lo que no es molesto vender algunas prendas. Cuando
vendes la colcha se ha ido. ¿Con qué me cubriré después? "
    "¡Si!" Jiang Xiao Shuai se burló, "¿No has sido lamentable antes? ¿Mi edredón ya
no es un edredón? ¿Cuál es el problema? Si esto es bueno, entonces no pongas mi
edredón de algodón en mis ojos".
    Wu sonrió "¿No vas a entrar?"
    Jiang Xiao Shuai se echó a reír.
    Wu tomó una colcha y cubrió a Jiang Xiao Shuai. Después de una feroz pelea, los
dos hombres rodaron y cayeron sobre la cama.
    Ch44: Pedir prestado un cuchillo para matar
    Wu vio el número de teléfono móvil del comprador en el servicio de mensajería. No
sabía si su dueño era Chi. Intentó volver a marcar.
    "¿Hola?" La voz baja y poderosa se estrelló.
    Wu logró encadenar algunas palabras apretadas. "¿Eres realmente tú?"
    Hubo un zumbido por allí.
    "¿Me prestas dinero?"
    Chi "¿Cuánto?"
    "Veinte mil ... Si no tienes tanto, puedes prestarme todo lo que puedas y te lo
devolveré lo antes posible".
    Chi "Cuenta?"
               
 
 
                        Wu estaba sorprendido y sorprendido. Aunque esperaba que Chi le
prestara algo de dinero, no esperaba que estuviera tan feliz de hacerlo. Cuando se
trata de dinero, realmente no importa si el prestatario es un amigo. Requiere
confianza real y cierto nivel de afecto.
    "¿Por qué quieres pedir dinero prestado?"
    "Quiero comprar un lote de plántulas de serpiente otra vez. Le pregunté a la granja
de serpientes hace dos días. El jefe dijo que no hay ningún problema con las plántulas
de serpiente. Es cuestión de cambiar de estación. Han nacido recientemente lotes de
plántulas de serpiente y todos son excelentes bebés. Sí, no habrá dificultad y riesgo
en la cría ".
    El teléfono fue cortado.
    Un momento después, llegó el texto y llegó el dinero.
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿No te rechazó?"
    Wu sacudió la cabeza. "No dijo nada".
    "¡Guau! ¿Tan confiado? ¿Es demasiado vago para cuidarse a sí mismo? ¿O cuando
te quiere completo, te abrumarán sus gestos de favoritismo?"
    Wu no sabía lo seguro que estaba de Chi. Cuando tomó la valentía de preguntarle,
no estaba tan seguro. Obviamente, él es un rival propio y lo ha molestado en
numerosas ocasiones. Obviamente no hay base para que él ayude a Wu.
    ".....Diez."
    Después de terminar estas palabras, Wu apretó los puños y salió por la puerta.
    Cuando llegó a la granja de serpientes de Wang, su jefe "amoroso" salió con una
sonrisa.
    "Las 2.000 serpientes que quieres están listas para ti. Esta vez son serpientes
jóvenes. Todas son pesadas, eso es solo para ti. No estoy dispuesto a venderlas a
otros. He traído a más de una docena de aprendices. este año y solo ustedes
mostraron el progreso. Cuando los veo, pienso en mí cuando estaba empezando. ¡No
es fácil para los jóvenes iniciar un negocio! "
    Wu sonrió sombríamente. "Vamos a completar la venta".
    "¿No quieres mirar el lote de plántulas de serpiente?" preguntó el jefe.
    Wu escuchó el significado secreto. No necesitaba mirar. Sabía que la vesícula biliar
de la serpiente debía haberse sacado.
    "¡Creo y confío en ti!"
    El jefe Wang se echó a reír y entró en la habitación con la mano sobre los hombros
de Wu.
    "Esta es una serpiente Zhong Shui. El precio de mercado es 180 pero como eres mi
discípulo, te daré una oferta basada en el precio de compra. 110, un total de 2,000,
puedes pagar 220,000".
    Wu estaba muy avergonzado. "Solo tengo 200,000 disponibles o de lo contrario
tomaré 100 menos y obtendré más cuando regrese".
    El Sr. Wang apretó la cabeza e inmediatamente disparó a la mesa, "220,000 a
200,000. ¡Tienes que quitártelos a todos! ¡La pérdida de veinte mil dólares no es
nada si patrocino tu negocio!"
    Wu se levantó gentilmente y estrechó la mano del jefe Wang.
    "Gracias."
    "¡Agradeceme!" dijo el dueño del rey desinteresadamente: "Si haces una fortuna
con Ming, no me olvides".
    "¿Como puede ser?" Wu sonrió sin corazón.
    No te olvidaré en mi vida. ¡Yo nunca te dejaré marchar!
    ......
    Tres días después, Chi visitó personalmente la granja de serpientes de Wang.
               
 
 
                        Debido a que había buscado antes, el jefe de Wang conocía a Chi y
escuchó que vendría. No se atrevió a descuidarlo y se apresuró a regresar a la granja
de serpientes desde el mercado de comercio de serpientes.
    "¡Chi, te lo digo! Somos una pequeña granja de serpientes. No podemos darnos el
lujo de albergar tantos tipos de serpientes mascotas. No podemos permitirnos una
caja de serpientes".
    Chi interrumpió severamente. "No vine a buscar serpientes. Vine a vender
serpientes".
    "Para vender serpientes ..." El jefe de Wang apenas hizo una sonrisa. "Sería una
buena sensación. Acabo de perder un lote de plántulas de serpiente. Si tienes una
lista, iré a la provincia a comprarla".
    "1000 serpientes verdes, 2000 serpientes Zong Shui".
    Después de eso, levantó la caja del camión y abrió la primera caja. Las llamadas
1000 serpientes verdes fueron las 200 que el jefe Wang había vendido a Wu. Sintió
que había muerto y fue destrozado en 1000 nudos cuidadosamente codificados en su
interior.
    En la parte posterior, se cargan varias cajas con serpientes de agua jóvenes cada
libra para hundirse.
    El jefe Wang miró a Chi y su rostro estaba blanco.
    "Hablemos del precio", dijo Chi.
    El jefe de Wang de repente sorprendió: "No discutas. Puedes decir cualquier precio.
Wang pagará".
    Chi sintió que era muy amable. "¿Cómo puedo dejar que esto sea así? Tratar con
transacciones iguales es una cuestión de negocios. Sigamos las reglas ... ¿Ah?"
    "Eso es todo ... está bien". Wang jefe hizo eco.
    "Las serpientes jóvenes son pequeñas y el precio de mercado es de 60 yuanes. La
serpiente Zhong Shui es muy grande y el precio de mercado es de 180 yuanes. Jefe
Wang, ¿me equivoco?"
    El jefe Wang le sacó una palabra de los dientes. "No ......"
    "Eso es un total de 420,000 yuanes. Escuché que para alentar a los jóvenes a
iniciar sus propios negocios, el jefe de Wang ha perdido desinteresadamente 20,000.
Para expresar mi apoyo a ustedes, también ahorraré 20,000 yuanes".
    El corazón de Wang estaba ensangrentado.
    Ch45: ¿Estás seguro de que esto es una cobra?
    Esta vez, Wu recibió un mensaje de texto cuando estaba en la granja de
serpientes.
    Wu abrió los ojos y alguien transfirió otros 200,000 yuanes a su cuenta.
    Como el espejo en su corazón, buscó el número de Chi para hacer una llamada.
    "Oh, ¿qué hay de tu dinero? ¿Por qué me diste otros 200,000?"
    Chi: "Ese dinero es tuyo".
    "¿Me lo estás devolviendo?" Wu estaba sorprendido. "Me prestaste 200,000. ¡No
me pediste 200,000!"
    Chi: "Vendí tu lote restante de serpientes por 400,000".
    "¡¿QUÉ ?!" Wu rugió.
              "Mis serpientes estarán disponibles para la venta en medio año cuando el
precio se triplique. ¿Cómo puedes venderlas por mí? ¿A quién se las vendiste?
¿Quiero devolver el dinero?"
    Chi una vez más colgó el teléfono.
    Al escuchar un tono ocupado con toots, Wu inmediatamente sintió que la cara
descarada se rejuvenecía al instante. Lanzó su teléfono móvil sin prisa y jugó un baile
de dedos de victoria contra Jiang Xiao Shuai.
               
 
 
                        "¡Trabajando juntos! ¡Y fácilmente tenemos 200,000 disponibles!"
    Jiang Xiao Shuai masticó su chicle y le dijo alegremente a Wu. "Solías ganar
50,000 yuanes al año después de un arduo trabajo, pero ahora ganas 200,000
yuanes sin siquiera sudar. En realidad, sabes la verdad. No hay forma de trabajar
duro y no ser malo ... ¡Esa es la dura verdad! "
    Wu solo se rio.
    Jiang Xiao Shuai volvió a preguntar: "¿Cómo planeas gastar estos 200,000?"
    "Comprando serpientes". Wu dijo con miedo.
    "¿Comprar serpientes de nuevo?" Jiang Xiao Shuai estaba sorprendido. "¿Cuántas
veces quieres usar este truco?"
    Wu sacudió su dedo. "Esta vez, es una compra real".
    ......
    Al día siguiente, Wu fue a la granja de serpientes de Wang.
    Perdiendo 200,000 al día, la casa de Wang se incendió después de ver venir a Wu.
Su rostro cambió al instante. Él sonrió y salió. Tenía una sonrisa maliciosa,
reprimiendo desesperadamente su miedo a la publicidad. La risa actual es difícil de
exprimir, pero él no puede reír. Atrévete a reír y la ira de Chi se cierne sobre la
cabeza de Wu.
    Comparado con el nerviosismo de Wang, la cara de Wu parecía más relajada como
si el incidente de ayer no tuviera nada que ver con él.
    "Las serpientes que me vendiste, no las he criado en dos días todavía, se las vendí
a un amigo y estoy enojado. Creo que compraré dos mil más, y no estoy seguro si
quiero para comprarle a otra persona, así que vine a buscarte de nuevo ".
    El Sr. Wang comprende que realmente está jugando con personas que no deberían
ser molestadas.
    "¡Me llevas a ver las serpientes!" Wu dijo alegremente.
    En el camino, el corazón de Wang Boss goteaba sangre. Incluso si se hubiera
tragado todas esas vesículas de serpiente, temía y no se atrevía a hacerlo de nuevo.
El grupo de serpientes problemáticas estaban confinadas en una habitación. El Sr.
Wang no se atrevió a mirarlo, y mucho menos a dejarlo. Ahora vive en una sala de
cría donde teme. Aquí es donde se encuentra su verdadero trabajo duro.
    Esta vez, Wu hizo una inspección muy meticulosa. Las serpientes ligeramente
problemáticas se quedaron atrás.
    La esposa del Sr. Wang entró corriendo al cuarto de cría y golpeó al jefe.
   
 
    "¿Estás loco? ¿Es demasiado tarde?" La esposa de Wang estaba sonrojada. "Las
serpientes que estamos cultivando estarán en el mercado dentro de unos meses.
Tienes un buen lote de serpientes. ¡Si las vendes ahora, terminamos!"
    El jefe de Wang dijo: "Tendré que hacerlo. He trabajado el resto de mi vida en la
granja de serpientes. Ahora, la granja de serpientes se perderá".
    "No me importa. Te atreves a venderlos ... y te mataré". La esposa de Wang lloró.
    "¿Matar?" Wang apretó los dientes. "Nuestra vida casi se ha ido, ¿con qué vida
juegas?"
    "......."
    Wu se inclinó hacia delante y dijo: "¿Qué pasa? ¿Algún problema?"
    La cara distorsionada de Wang volvió inmediatamente a la normalidad, pero fue
solo un acto tonto.
    "¡No hay problema! ¿Ya los has elegido?"
    "Échale un buen vistazo." Wu gimió y salió. "Entonces aún sigues el precio
anterior, ¿verdad? 100 yuanes por pieza por 2000, entonces son 200,000 yuanes
¿verdad?"
               
 
 
                        La esposa de Wang casi se olvidó de respirar.
    El valor de 600,000 Yuan de excelentes especies de serpientes se ha reducido en
400,000 inmediatamente. Además de los 200,000 que se perdieron antes, había 0
saldos en sus libros.
              Wang, que había pasado los últimos dos años tratando de ganar dinero, se
quedó sin dinero en solo dos días.
    ......
    "Volvió a comprar la serpiente", dijo Chi.
     Por la noche, Chi una vez más visitó la granja de serpientes venenosas de Wu,
agarró una serpiente y la miró sabiendo que todo estaba bien en su corazón.
                Después de eso, golpeó la cabeza de Wu con el dorso de su mano y gritó:
"Eres tan tonto".
      Wu fingió estar confundido. "¿Cómo soy estúpido? Vendiste mis plántulas de
serpiente. Si no compro un lote, ¿cómo puedo ganar dinero más tarde?"
    Chi no respondió. Simplemente miró a Wu con una línea de visión profunda y un
profundo sentido de prueba.
    Wu estuvo luchando por mantener su rostro tranquilo por menos de cinco minutos
y finalmente no pudo resistirse.
    "Vamos, relájate ¿no?"
               Siguiendo el aspecto actual de Chi, esa frase obviamente no tuvo éxito.
    "Ven. Te daré un regalo".
    Llamó a Chi al cuarto de atrás y señaló una hilera de figuras azucaradas sentadas
en el armario de madera. "Esto es lo que soplé. Elige uno".
    Chi estaba asombrado. "¿Puedes soplar muñecas de azúcar?"
              La artesanía de soplar muñecas de azúcar es muy antigua y muy rara. Estas
figuras parecían simples cuando, de hecho, es difícil de aprender. Cuando Wu era
vendedor ambulante, miró al anciano que soplaba muñecas de azúcar y no pudo
evitar querer aprender. Después de un duro entrenamiento durante unos días, lo
dominó.
    "Solo puedo volar algunos animales simples". Wu temió.
    Chi lo miró. Todos los animales eran virtuosos. Tenían estómagos redondos,
piernas cortas y dos orejas en el cielo. No hubo reconocimiento.
    "Soplas uno para mí". dijo Chi.
    Wu estaba de buen humor, así que estuvo de acuerdo con placer. Fue a la cocina a
buscar un poco de jarabe y lo puso en el tazón. Luego lo agitó con una espátula y se
aplicó un poco de talco en las manos. Se veía muy profesional.
    "¿Qué deseas?" Wu preguntó.
    Chi dijo casualmente: "Sópleme una serpiente".
    "¿Qué serpiente?"
    "Cobra."
     Wu fue rápido y feliz. "¡Ah, vale!"
    En el fondo de la mente de Chi, estaba imaginando todo tipo de masturbación y
striptease mientras miraba a Wu. Lo que le encanta escuchar era sobre gritos y
gemidos. Muy pocas personas que pueden vestirse bien evocan su bestia sexual a la
superficie. Por supuesto, nadie hablará vulgarmente tal cosa, pero todo lo que está
frente a él hizo que la atmósfera se sintiera tan fuerte con un hedor a libido.
    Wu usó la espátula para excavar un montón de azúcar y frotarla en la palma de su
mano para hacer una bola redonda. Utilizó un pulgar para sacar una pequeña
burbuja, juntar los bordes e hizo una mirada dura. Él tomó un tiro largo.
               
 
 
            Azúcar, corta la parte superior de una pequeña sección, ponla en la boca de
la estatuilla.
 
 
    La figura de azúcar que se veía tan delicada en realidad se solidificó en un tubo.
Wu empujó el tubo y el fondo de la bola de azúcar se hinchó lentamente. Wu tenía el
contorno de la serpiente.
    Chi miró en silencio la cara de Wu y lo observó contemplar su propio trabajo con
sus brillantes ojos. Sus ojos bailaban como tambores y sus gargantas giraban
irregularmente, revelando claramente su cautela en este momento. Chi de repente
quiso extender la mano y pellizcó la nariz de Wu para que no pudiera respirar. Las
abultadas mejillas estaban tan rojas.
               ¡La bestia sexual casi se estaba liberando!
    [1] ... oooh una nota de interés ... Chi Cheng no le gusta esa posición misionera
sexual lenta de principio a fin tipo de sexo ... es más una bofetada ... patada mientras
descanso piel ... luego lamer la sangre ... rociar semen en toda tu cara y luego follar
tu cara de alguna manera ... todo dolor todo placer ... eso es Chi Sex ... y como los
humanos anhelan el dolor ... claman alrededor de su polla para tener la oportunidad
de ser follada hasta entonces no pueden decir qué día del año es ... Dios ... ahora
incluso estoy cachonda ... jaja     ....
      El Sr. Chi siempre fue muy directo con todo. Mientras él lo piense, ciertamente lo
hará.
       Wu se estaba acomodando en una posición normal después de sonarse la
muñeca de azúcar cuando su nariz repentinamente se pellizcó. Los ojos de Wu
volaron hacia Chi. Tan pronto como ve la sed en sus ojos, hizo una mueca en su
corazón. Sus manos aplastaron a la muñeca de azúcar.
    "Sopla otro para mí".
    Wu no quería enfrentar a Chi. Inmediatamente se puso una olla de azúcar en la
cara.
    Esta vez, se volvió hacia Chi soplando los palos de bambú.
    "Sópleme una cobra". Wu estaba bastante satisfecho con su trabajo.
    Chi vislumbró y expresó la opinión contraria de una manera humorística y
eufemística.
    "¿Estás seguro de que no estás soplando una polla?"
     El azúcar era limitada. El cuerpo de la serpiente se volvió un poco corto, la
curvatura curva es demasiado pequeña y la cabeza superior de la serpiente es
puntiaguda.
    Wu respondió con un alboroto. "¿Por qué diablos estás pensando en gallos?"
    Chi de repente se acercó a Wu. Lo levantó y dijo débilmente. "¿No tienes ojos en
las pollas? ¿De dónde disparaste tu semen durante tantos años? ¿De la boca? Déjame
ver tu boca, necesito saber qué tipo de boca es capaz de respirar todo este trabajo".
    Chi habló con Wu mientras usaba un dedo áspero para frotar brutalmente los
delgados labios de Wu.
    Wu empujó la mano de Chi. Le ardían los labios y su corazón se crispó. No tenía
idea de por qué y luego recordó a Jiang Xiao Shuai hablando sobre estos temas. Wu
se recordó a sí mismo que es muy natural que Chi diga. Se sintió particularmente
duro.
    "Regresaré." Chi se volvió para salir.
    Wu de repente lo detuvo.
    "¿Estás libre mañana por la tarde? Quiero hablar contigo".
    Chi le dijo a Wu directamente. "Solo me voy a la cama y me follo a la gente. No
salgo con nadie".
    Wu repentinamente saltó cerca de él con dos grandes pasos. Agarró la serpiente en
su mano, se la metió en la boca y se la comió lentamente. Fue una provocación
silenciosa, comiéndola deliberadamente para que Chi la viera.
               
 
 
                        Chi no reaccionó a la provocación. Lo que vio fue a Wu sosteniendo
un gran órgano sexual empujándolo repetidamente en su boca y sintiendo su
maravilloso sabor.
    Wu también le dijo muy directamente: "¿Quieres que explote una cosa más?
Simplemente lo haría ahora".
    Chi fue atrapado por una amenaza tan simple.
         "¡Sopla uno más!"
    Wu estaba tan ansioso que sopló un puñado y se lo dio.
    Esta vez, Wu sopló deliberadamente el cuerpo de la serpiente un poco más y
parecía más realista.
    Inesperadamente, Chi volvió a reír.
    "¿Estás seguro de que esto no está cambiando de mi polla a la forma de tu polla?"
    Wu "...... !!"
    Ch46: El llamado camino familiar estrecho
    Cuando Chi regresó a su lugar, Yue Yue se paró en la puerta y parecía torpemente
inclinado como si casi se hubiera quedado dormido.
    "¿Por qué viniste?" preguntó Chi.
    Yue Yue rodeó el brazo de Chi y se inclinó sobre su hombro.
    "Te extraño."
    Cuando entró en la casa, Chi colocó la muñeca de azúcar en la balsa de madera.
Yue Yue lo vio y se sorprendió. Chi es un tipo duro tan frío y arrogante, ¿cómo podría
estar interesado en cosas tan azucaradas? Yue Yue no ha visto muñecas de azúcar en
mucho tiempo. Recordó que cuando era joven, eran muy raros.
    "Tiene una forma divertida, ¿dónde lo compraste?"
    La voz de Chi se desvaneció en la parte posterior y dijo: "No se compró, un
hombre me lo sopló".
    "¡Guau!" Yue Yue estaba sorprendido. "¿Todavía tienes amigos tan talentosos?"
    Cuando Yue Yue dijo esto, el proceso de Wu de soplar la muñeca de azúcar fue una
vez más vívidamente organizado en la cabeza de Chi. El movimiento serio y torpe que
no mostraba la apariencia arrogante de la crítica se había vuelto cada vez más
sabroso.
    "Yo también quiero uno". Yue Yue se abrió de repente.
    Chi habló casualmente. "Dejaré que te sople uno por ti algún día".
    Yue Yue asintió.
    "Sí, mis padres están libres mañana por la noche y quieren que comamos juntos".
    El par de ojos color melocotón de Yue Yue se sintió inmediatamente feliz y
nervioso. "¿Tan rápido? Siempre me he quedado despierto hasta tarde. Tengo los
ojos oscuros y no me veo muy presentable". Luego tomó un espejo y se miró a sí
misma.
    Chi estaba sacudiendo su polla en el baño.
    ......
    A la mañana siguiente, Wu se bañó. Parecía serio y meticuloso. Se afeitó la barba y
se reemplazó la ropa vieja por una nueva. La camisa azul cielo estaba combinada con
un traje azul, jeans de colores originales y zapatos con cordones. Se veía fresco,
cómodo y sexy.
    Jiang Xiao Shuai le estaba dando al paciente un líquido intravenoso cuando vio a
Wu. La aguja del bolo pinchó al paciente y causó que se quejara.
    [1] "¡Sigue siendo mi corazón latiente!" Jiang Xiao Shuai ridiculizó.
    [1] ...... Una exclamación de que algo es demasiado emocionante o abrumador
para uno; literalmente, está causando que el corazón lata demasiado rápido.
               
 
 
                              Wu rio. "¿Me veo bien con esto?"
              Jiang Xiao Shuai se unió a Wu y susurró: "Recuerda buscar oportunidades
para comenzar a jugar con su parte privada".
    "¿Qué?" Wu se inclinó hacia Jiang Xiao Shuai. "¿Qué quieres decir?"
    Jiang Xiao Shuai apretó las cejas hacia Wu. "¡Contacto físico!"
    "¿No es un poco temprano?" Wu dijo con miedo.
    "Si usted no prisa, va a casarse. Puede comprobarlo. Yue Yue es la única novia que
había tenido en los últimos años."
    Cuando Jiang Xiao Shuai dijo esto, la sensación de crisis de Wu aumentó de
inmediato.
    "Lo sé. Aprovecharé la oportunidad".
    Jiang Xiao Shuai asintió y volvió a preguntar: "¿Dónde lo encontrarás?"
    "En el parque."
    Jiang Xiao Shuai casi vomita sangre. Él palmeó el hombro de Wu con una mirada
de admiración.
    "Creo que desde que prometió venir, ya has ganado la mitad de la batalla".
    Cerca de quince minutos para las dos en punto, Wu fue el primero en llegar. Ojos
aparentemente aburridos, estaba observando de cerca el entorno. Buscando puntos
de avance, planeando escenas posteriores para reunirse, reuniéndose y despedirse
del hombre.
    El llamado Yanjia Road es estrecho.
    Yue Yue también se fue de vacaciones este día. Ella fue acompañada por sus
colegas para ir de compras y pasaron por la entrada del parque.
    Como resultado, fueron los primeros en notar a Wu.
    "¡Mira, hay un chico guapo!"
    Los ojos de Yue Yue pasaron, se posaron en una persona y en un instante, su
corazón crujió. Con un poco de reconocimiento, pensó que él era Wu.
               No lo he visto en unos meses. El cambio es muy bueno. La apariencia es
secundaria. La clave es la perspectiva.
    "Oh. Esa persona es hermosa. Es una bendición que esa persona sea esperada". El
colega seguía mirándolo.
    Yue Yue volvió la cabeza a la fuerza y dijo: "Si esto es lo que llamas guapo, no has
visto a mi novio".
    "Sí, ¿cuándo nos presentarás a él?"
    Yue Yue tiene orgullo en su rostro. "¡Dios mío! ¡No te puedes imaginar lo perfecto
que es!"
    Sus colegas eran muy curiosos. Poder ser alabado por Yue Yue, ese hombre
ciertamente no es simple.
    "Tú y yo podemos hablar de lo perfecto que es".
    Yue Yue abrió el chat y habló de una larga lista de palabras. Todas las palabras de
hermosas alabanzas fueron a Chi y los corazones de sus colegas fueron izados.
    "¿Es particularmente fuerte en esa área?" Miró la cintura de Yue Yue.
    Yue Yue se sonrojó en la mejilla. Luego se inclinó hacia el oído de su colega y
susurró: "Te lo digo, no se lo puedes decir a nadie. ¡Es realmente feroz! Solo de
pensarlo, mis piernas se están ablandando".
    "¡Oh!" dijo el colega con un vistazo de risa. "No es de extrañar que a menudo
parezca muerto en el trabajo".
    Yue Yue presumía con orgullo.
    "¡Y voy a encontrarme con sus padres esta noche!"
    "¡Guau!" Los colegas de Yue Yue fuertemente engancharon su brazo. "¡Eres mi
modelo a seguir, hermana Yue! Después de convertirte en la Sra. Chi, no olvides
gritar por mí y tratar de estar atento a los hombres en su círculo. La próxima mitad
de la felicidad de mi gente, hermanas y niños cuentan contigo ".+
               
 
 
                        "¡Jaja no hay problema!"
    Ch47: El cielo es muy azul hoy
    Mientras esperaba a que Chi viniera, había una hermosa mujer que no estaba de
lejos mirando a Wu. Después de pasar mucho tiempo, finalmente encontró su coraje
y se acercó. Preguntó con un poco de preocupación: "¿Puedes darme tu número,
chico guapo?"
    Justo en este momento, Wu se giró para ver el auto de Chi abierto.
    "Lo siento." Wu dijo mientras sonreía.
    La bella mujer se alejó consternada, Wu suspiró y miró en silencio a su espalda.
    Ese trasero es muy lindo, pero desafortunadamente ...
    Chi salió del auto y la línea de visión del hombre se pegó al cuerpo de Wu. La ropa
se usó en la proporción correcta y se revelaron todas las ventajas. Hombros anchos,
cintura estrecha, nalgas enormes, piernas largas ...
    Entonces, después de que los dos se conocieron, la primera oración de Chi fue
"¿Por qué viniste así?"
    Con tan pocas palabras, Wu se sorprendió.
    ¿Me gusta esto? ¿Qué tiene de malo vestirse así? ¿Me estás alabando o criticando?
Con la mirada astuta de Chi junto con su tono burlón, la situación no parece buena.
Después de una serie de inferencias, la calma interna de Wu estaba completamente
desordenada. Antes de que la preparación del conocimiento teórico se pusiera en
práctica, todo estaba tan desactualizado.2
    Entonces los dos caminaron en silencio durante media hora.
    Wu usó su encanto para mirar a Chi y lo miró. Sus ojos eran tranquilos e
indiferentes.
              ¡Estás realmente tranquilo! No se que decir.
    Chi se negó deliberadamente a hablar, sabía que Wu tenía cuidado. Solo quería ver
qué tan fuerte y preparado estaba este hombre para atreverse a preguntarle sobre
esta fecha y también elegir su lugar de reunión.
    Los dos caballeros parecían patrullas de seguridad dando vueltas y vueltas por el
parque.
    Finalmente, Wu estaba cansado y encontró una gran piedra para sentarse.
    Chi se sentó a su lado.
    Las dos personas estaban tan juntas que no dirían nada. Realmente llegaron al
punto extremo.
    Como resultado, Wu se aclaró la garganta y finalmente pronunció una oración.
    "Este día, este día ... El cielo es realmente azul ..."
    Después de terminar esta oración, Wu estuvo tentado a tirar de sus dos grandes
orejas y rascarse la cara.
             ¿Qué haré con un hombre grande? Directamente mirándolo, ¡ah! ¡Tengo dos!
¿Qué le tienes miedo? Él no te pellizcará la boca, no te golpeará como un gamberro  .
              Apretó los puños y volvió la cabeza hacia Chi. Miró el lado rígido de las
líneas de la cara del hombre e instantáneamente, sus pensamientos se habían ido.
    Comparado con el miedo a la angustia de Wu, Chi tenía otros sentimientos.
    Durante más de dos décadas, nadie ha sido sincero con él y se ha lamentado por
"el cielo". Al escuchar más palabras y acostumbrarse al coqueteo y la situación, de
repente fue extremadamente difícil decir una palabra tan tonta.
    Cuando se levantó, Chi vio que los pantalones de Wu estaban sucios y le dio unas
palmaditas en el trasero.
    Wu quería decir gracias. Como resultado, Chi le acariciaba el trasero sin cesar. Al
principio, fue una palmada arbitraria, luego hubo un ritmo como si estuviera tocando
un tambor.
               
 
 
                        "Debería estar limpio". Wu dijo con calma.
    Después de que Chi se detuvo, aún recordaba comentar: "No estás gordo, pero
hay mucha carne en tu trasero".
    Después de eso, le dio unas palmaditas en el trasero a Wu una vez más y su
corazón estaba lleno.
    Los dientes de Wu estaban apretados y dolorosos que hizo una mueca. Sus cejas
parecían frías y quería estallar su boca. De repente, recordó las enseñanzas de Jiang
Xiao Shuai. Si un hombre te toca el culo, significa que está interesado en ti. En este
momento, debe aprovechar la oportunidad y utilizar todo tipo de formas para insinuar
la respuesta.
    De esta manera, Wu sintió que los pantalones de Chi estaban sucios en el frente.
    Se estiró para ayudarlo a acariciar. La auto-presentación de Wu exploró
valientemente la parte de atrás, pero desafortunadamente, no hubo suficiente coraje
para recuperarla. Su corazón se aturdió en sí mismo. Después de dar unos pasos,
comenzó a animarse nuevamente. ¡Solo valientemente! Son solo dos carnes a tope
envueltas en dos capas de ropa. No tienen veneno, ¿a qué temer?
    Chi vio que los ojos de Wu se oscurecían y su cabeza sudaba. Él está pensando que
Wu se enfermará.
    "¿Que duele?"
    La mano de Wu, que casi tocaba los pantalones de Chi, se echó hacia atrás.
    "No es dolor ... solo un poco entumecido". Wu respondió.
    "¡Mierda!" Chi tocó su frente, "¿Necesitas que te trate?"
    Wu también es un hombre. ¿No puedes leer los ojos de Chi? Decídase y diga
"hágalo" y "úselo". ¡Qué bueno es! Tal vez esto significa que han pasado y la relación
entre ellos dio un paso más cerca.
    Chi extendió su mano.
    Wu, como un reflejo condicional golpeó su mano.
    "Gracias, pero realmente no necesito ayuda. Ya no estoy insensible".
    Ch48: nada
    En el camino de regreso, Wu siguió instando a su propio coraje a comenzar
rápidamente.
              A 300 metros de la entrada al parque, no hay posibilidad de detenerse. 200
metros y su tiempo se está desperdiciando hoy.  ¡Solo quedan 100 metros y no
volverás a tener una cita!
    Y hubo un silbido a todo volumen detrás de él.
    "¡Cuidado! ¡Autos!"
    Wu aprovechó la oportunidad para agarrar la mano de Chi y tirar de él a su lado.
    Cinco segundos después, un automóvil a control remoto pasó por las plantas de las
dos personas. Un niño peludo lo persiguió con un control remoto. Persiguiendo y
tocando la bocina.
    "......"
    La mano todavía estaba tirada y nadie tomó la iniciativa de liberar sus manos el
uno del otro. Wu tenía miedo de dejarlo ir. El cielo se estaba oscureciendo de todos
modos y nadie podía ver lo que estaban haciendo. Mientras Chi no se aleje por la
fuerza.
             ¡Es tan ignorante que no es malo! ¡Ocupaste a mi novia, yo te ocuparé a ti!
    Pensando en ello, Wu tuvo miedo. ¡Wu no estaba acostumbrado a tirar de un
hombre! Este sentimiento es como escabullirse de la viuda del pueblo y el pequeño
ciego córneo tiene una pierna coja. ¡Transpiración!
    Chi no ha sido manejado por el hombre durante muchos años y la sensación en su
memoria ha sido borrosa. No esperaba que alguna vez pudiera ser sostenido por una
mano húmeda y sudorosa por el resto de su vida. Podía sentir el sudor que penetraba
en su piel y vasos sanguíneos. 
               
 
 
           Chi usó la luz tenue para mirar a los nerviosos ojos de Wu. Separó la mano y
sintió la ansiedad de Wu. Entonces, a su vez, Chi tomó la mano de Wu y la envolvió
en su enorme palma.10
    La mano de Chi es inusualmente grande y su nudillo es más que la mano del
hombre promedio. La fuerza de la mano de Chi también es muy fuerte. Wu sintió que
lo presionaron intencionalmente o no para frotar su propia falange. Con pena, trató
de tirar por un tiempo sin resultado. Wu tuvo que soportar el agarre.
    Los dos hombres volvieron a caminar hasta que sonó el teléfono de Chi.
    La voz de Yue Yue vino claramente desde el otro lado "He estado parado al lado de
la entrada del hotel. ¿Dónde estás?"
    "Estaré allí en un minuto. Estoy colgando".
    Wu preguntó: "¿Te vas?"
    Chi asintió con la cabeza. "Habrá una cena familiar en un momento".
    Los ojos de Wu eran muy generosos. "Anda tu."
    Diciendo que estaba realmente feliz de dejarlo ir, la mano de Wu se apretó y el
dedo de Chi se movió. Wu quería huir y se mordía los dientes. ¡Sus venas se
hincharon y sus pupilas casi se extendieron!
              ¡Me rindo! ¡Me rindo! ¿Quiero ir? Primero quita tu mano de la mía. Usted
gilipollas!
    "¿Por qué no vas todavía?" Wu pintó una sonrisa de los dioses: "No dejes que tu
familia se preocupe por ti".
    Chi determinó que Wu estaba asustado por sí mismo por un momento. Bajo su
meticulosa mirada con los brazos completamente armados, se agachó y continuó
tirando de Wu hacia adelante.
    Wu jugó su especialidad de ladrón y metió su mano en el bolsillo trasero de Chi.
    Fue un largo camino.
    Solo por tal llamada, Chi hirió a los monjes principales. En primer lugar, fue
regañado por su madre, que hizo a un lado todo para concentrarse en esperar la cena
de su hijo y su nuera. Entonces Yue Yue solo conocía la ubicación específica del hotel,
pero no el número de habitación ni su información de contacto ni los padres de Chi.
Después de esperar cuatro horas, sus llamadas no pudieron comunicarse y casi
provocó una alarma. Cuando era difícil comunicarse, Chi envió un mensaje de texto:
"Ya me quedé dormido".
    Si este camino pierde su significado, es digno de hacer progresos importantes.
    La clave es que los dos hombres realmente caminaron y se deslizaron de East
Third Ring Road hacia West Third Ring. Las suelas de sus zapatos se desgastaron
rápidamente y no dijeron una sola palabra. Finalmente, volvieron a donde se
encontraron y tuvieron que despedirse.+
    "Nos vemos otro día".
    Chi frotó su mano sobre la cabeza de Wu y se fue.
    Ch49: concentrarse en el cultivo
    Jiang Xiao Shuai no regresó a casa después del trabajo y esperó atentamente en la
clínica. Esperó hasta altas horas de la noche. Pensando que Wu estaba con Chi,
supongo que Wu ha ganado.
    Ante este pensamiento, Jiang Xiao Shuai estaba contento y triste.
    ¡Wu es puro y bueno! Es tan temprano que no sé si el camino por delante es un
atajo o una trampa.
    Finalmente, sonó la puerta.
    Jiang Xiao Shuai saludó rápidamente a Wu y agarró su mano. Descubrió que tenía
las manos frías y los ojos muy caóticos con una especie de dolor y duelo
autoimpuesto.
               
 
 
                        "¿Éxito?" Jiang Xiao Shuai preguntó tentativamente.
    Wu asintió con la cabeza gravemente.
    Jiang Xiao Shuai pensó un poco. "¿Lo has hecho?"
     Wu estaba extendiendo su mano. "....por unas pocas horas."
    Jiang Xiao Shuai susurró en secreto: "¿Ustedes dos solo usaron las manos? ¿Es
inútil debajo?"
    ¿Abajo?   Wu estaba confundido.
    Jiang Xiao Shuai volvió a preguntar: "¿Cuántas veces disparó?"
    Wu llegó a comprenderlo e inmediatamente lo golpeó en la espalda.
    "¿A dónde va tu mente? ¡Estoy hablando del agarre de la mano!" él dijo. 
             La mano de Jiang Xiao Shuai fue detenida y Wu demostró una doble
sacudida. "De esta manera ... Empuñadura ... ¿Entiendes?"
    Jiang Xiao Shuai permaneció en silencio.
    "Esperaba las noticias de la tarde. ¿Fuiste y solo le sacaste la mano y ahora estás
de regreso?"
    "¿No es suficiente tomarse de las manos?" Wu lo miró a los ojos. "¡Todavía siento
que el desarrollo está yendo demasiado rápido! Solo pude mantener mi relación con
Yue Yue".
    Jiang Xiao Shuai cree que es necesario corregir el concepto del amor de pareja
heterosexual.
    "Debes recordar que hay una diferencia esencial entre la relación de hombres y
mujeres y con hombres y hombres. No es una cosa gradual, se hace de la noche a la
mañana. Tienes que abrir las manos y besar estas pieles grasas para entrar en el
ellos."
    Wu luchó con una ceja. "¿Que debería hacer entonces?"
    Jiang Xiao Shuai le dijo claramente: "mete la mano en su entrepierna".
    La cara de Wu se hundió. "No lo soporto". La mano ya ha roto su límite psicológico.
    Jiang Xiao Shuai colocó directamente la mano de Wu sobre su entrepierna y dijo:
"¿No es lo mismo? Siempre habrá hombres y mujeres que no podrán soportarlo".
    Wu estaba perplejo porque él y Chi tenían manos nerviosas y tenían algo de qué
preocuparse. ¿Por qué no sintió algo así con Jiang Xiao-Shuai?
    Pensando en ello, la persona cuya entrepierna estaba bajo la mano de Wu ...
    "Oye ..." Jiang Xiao Shuai cambió su rostro. "No puedo soportarlo."
    Wu, "..."
 ...................
    En los días siguientes, ha llegado el momento del rejuvenecimiento y un período de
cultivo dedicado. Desde el momento en que regresó del parque, Wu no tuvo contacto
con Chi. El día solo se pasó leyendo en la habitación todo el día.
             En la primera cita, resumió una lección y descubrió que si no hay un interés
compartido, las conversaciones pueden volverse muy aburridas. Para tener más cosas
de qué hablar en la fecha futura, Wu decidió leer más libros.
    Jiang Xiao Shuai recogió un libro, "Deadly Presited", y corrió a través de dos
páginas probablemente hablando de la falacia del socialismo. Otro libro, "The Theory
of Human Understanding", es también un libro occidental que analiza los fundamentos
del conocimiento y la comprensión humana.
    "¿Por qué lees este libro? No lo entiendo".
    Wu dijo seriamente: "Quiero mejorar el autocultivo y el encanto".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai tiene una actitud cuestionable. "¿Cómo es que de
repente te das cuenta?"
    "¡Frustraciones! La última vez que conocí al chico calvo, me quedé por siete u ocho
horas y no hablamos diez palabras juntos. No había interés común. Solo miré sus
datos nuevamente y descubrí que se graduó de New Universidad de York con
especialización en Ciencias Políticas. Estudié Ciencias e Ingeniería. Su familia está
firmemente arraigada en la política. No tienes antecedentes de su familia ".
    Hablando de esto, Jiang Xiao Shuai no pudo evitar preguntar: "¿Cuánto tiempo
hace que ambos se contactaron?"
    Wu asintió con la cabeza. "Una semana."
    "Estás bastante tranquilo". Jiang Xiao Shuai aprecia cada vez más la calma de Wu.
    Wu tomó el calendario de escritorio para echar un vistazo. Él dijo: "Hace 10 días en
el clima frío. No voy a contactarlo en este período".
    "¿Por qué es tan preciso?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu no tenía miedo en su pecho, pero Jiang Xiao Shuai se preocupó por eso.
    "¿Ese Guo Cheng Yu tampoco ha venido por algunos días?"
    "¡No digas su nombre!" Jiang Xiao Shuai se detuvo apresuradamente. "¡El nombre
de esta persona no se debe decir en voz alta!"
    Desde la puerta de entrada de la clínica salió un sonido, "¿Sabes dónde está el
doctor Jiang? ¡Soy su amigo y estoy buscando consejo!"
    Jiang Xiao Shuai, "..."
    Wu se tocó la barbilla y sonrió. No podía hablar con su boca. ¡Maldecir a las
personas es bastante espiritual!
    Ch50: mal en el teléfono
    Gangzi descubrió que Chi recientemente comenzó a prestar atención inusual a su
teléfono móvil. No solo llevarlo consigo, sino también encenderlo las 24 horas del día.
Cada vez que Gangzi lo llamaba, se conectaba al primer timbre. Fue desconcertante.
    En el noveno día del período frío, Wu estaba estudiando mucho en el escritorio
cuando sonó su teléfono celular. Él respondió sin verificar.
    "¿Oye?"
    La otra parte no dijo nada durante mucho tiempo. Pero a juzgar por la calma y la
respiración fuerte, sabía que era Chi.
    "¿Hay algo?" Wu preguntó.
    Fue solo después de mucho tiempo que Chi se abrió. "¿Qué estás haciendo?"
    Wu dio vuelta el libro y dijo: "Estoy ocupado leyendo libros".
    Chi no volvió a hablar ni colgó el teléfono. El silencio fue molesto.
    "¿Qué estás haciendo?" Wu preguntó.
    Chi dijo: "Masturbándose".
    ¡A la mierda! Wu colgó rápidamente y arrojó su teléfono sobre la cama.
    Después de un rato, pensó Wu, y de repente sonrió.
             Masturbándose? Vale la pena reflexionar sobre este comportamiento. Él tiene
una novia. ¿Cómo puede caer en las formas de masturbarse? ¿Es un problema con los
sentimientos?
    Con esto en mente, Wu se sentía muy enérgico y el impulso de la lectura fue
suficiente.
    Después de media hora, el teléfono volvió a sonar.
    "¿Que libros estas leyendo?"
    Wu dijo seriamente: "La teoría del entendimiento humano".
    Como resultado, Chi colgó el teléfono.
    Después de más de diez minutos, el teléfono volvió a sonar.
    Wu miró el teléfono y sus cejas estaban torcidas.
              ¿Qué quería él ahora? ¿No puedes terminar de decirlo una vez?
               Como resultado, Wu contestó el teléfono y no hubo noticias. Wu estaba
molesto.
    "¿Qué demonios estás haciendo?"
    "Masturbándose".
    Wu estaba irritado. "¿Sigues haciendo eso?"
    "En esta ocasión, aún no he disparado".
    Jódete, ¿me está volviendo esto?
    "Gran cabeza de hierro".
    Wu odiaba ese nombre. Se quedó callado.
    "Da Bao". Chi también llamó.
    Esta vez, Wu quería morderse el cuero cabelludo.
    Como resultado, Chi no volvió a hablar.
    Wu soportó la última paciencia para preguntar: "¿Tienes algo más que decir?"
    "Yo tengo."
    "¡Dilo!"
    "Quiero follarte".
    Después de eso, se escuchó un zumbido del cofre en el aire. La voz era baja pero
poderosa como el poder penetrante de los Tigres que regresan a las montañas. Solo
escuchando con el oído, puedes imaginar cuán poderoso es el tigre y cómo la ceja de
aspecto penal se estira sexy. Entonces el aliento relajante sale de la esquina.
    Wu golpeó su teléfono contra el escritorio y gritó.
    "¡Queeeee!"
    Cualquier hombre que haya sido burlado por un hombre sangrará en sus órganos
internos. Incluso si Wu tiene miedo de la mala idea de jugar a los grillos Chi, también
es un hombre vestido de Hierro. Cuando de repente escuchó "Quiero follarte", no es
fácil de digerir.
    "La Biblia, por favor saca la Biblia".
    Wu se dijo ansioso por usar el poder redentor de la Biblia y juntó las manos.
"Señor, ¡ayúdame a abolir este pícaro!"
    ......
    Al día siguiente, Chi vino a la clínica como a nadie más. Vestía uniforme,
imponente, de ritmo constante y severo. Desde la entrada de la clínica hasta el fondo
de la sala, de pie en la clínica, sentado, joven, viejo, hombre, mujer, mientras puedan
respirar, sus corazones crecieron y sus nervios se estiraron.
    Wu levantó los párpados y vio una cara fría y decente. Era como si la llamada
telefónica de ayer no fuera para él y las cinco palabras no fueran dichas.
    "Busca un lugar para chatear". dijo Chi.
    Wu continuó mirando el libro.        
             "No hay tiempo."
    "El auto de la policía estacionado frente a la clínica está tocando la bocina".
 
           Wu cerró la puerta de un golpe. 
              Wu se mordió la colilla del cigarrillo en la boca y salió apresuradamente.