Cap. 71

hasta el 80
 
 
                        Ch71: ¿Por qué siento que me estoy vendiendo?
    El fin de semana, Wu fue a su casa y la madre de Wu alabó a Chi frente a él. "Tu
colega es realmente bueno".
    Wu gruñó en su cabeza. "¿Cómo todavía lo recuerdas?"
    "Vino aquí hace dos días. También trajo muchas cosas". Cuando ella se giró para
abrir el casillero, él cuidadosamente sacó una caja y la llevó a la mesa. "Verá, él envía
estas ganodermas moradas y dijo que pueden reducir el azúcar en la sangre.
Además, me permitió inyectar menos insulina diciendo que la insulina no es buena
para el cuerpo". 
    La mano de Wu atrajo y tiró algunas veces. Su mano sentía el tallo áspero y el
paraguas todavía estaba marcado con un olor a madera de hongos silvestres. Este
año, la ganoderma salvaje es costosa y difícil de encontrar. Una caja tan grande
requiere mucho dinero.
    Solo susurrando, Wu Ma habló nuevamente allí.
        "¡Oh! Ah, cocinamos el palito de maíz dulce. Ve y recoge algunos, cocínalos y
envíalos a tu colega".
    Wu gritó un grito horrible. 
    Por la noche, Wu tomó una bolsa grande de palitos de maíz dulce y fue a la unidad
de Chi. Ahora, era el turno de Chi para salir a patrullar. El viejo de la puerta lo miró.
Cuando vio a Wu, pensó: " Hijo del Secretario General, Chi es muy popular y un joven
vino a verlo y darle comida".
    "Pequeño, ¿has venido otra vez?" Fang Xin acarició alegremente los hombros de
Wu.
    Este niño definitivamente no le está gritando. Wu sentía que cada vez que tenían
que usar ropa especial decente, decían que se parecía a los niños que también se
visten en verano. Llevaba una camisa de manga corta, pantalones de traje y un par
de zapatos brillantes.
              "Hemos recogido algunos palitos de maíz dulce de nuestra ciudad natal y los
hemos cocinado más de lo que podemos vender en la calle". Luego, Wu puso bolsas
de plástico sobre la mesa y dejó que los colegas de Chi las recogieran.
    Chi miró cuando las garras de los perros de la pandilla se hundieron en la bolsa.
Chi les recordó: "No se apuren en comerlo. Primero llenen la hoja de trabajo completa
y luego entréguenla a la oficina de Li".
              Sus colegas se miraron el uno al otro. Él ridiculizó: "¿Está saliendo el sol del
oeste esta vez? El hijo de la familia de Chi en realidad se las arregla para ir a trabajar
en su informe".
    "Sí, que no es el último que terminó. Está activo hoy en día".
    "......"
    Los hombros de Chi se agruparon y siguió arrastrando la mano de Wu casi a la
fuerza y lo arrastró a su propia oficina. La puerta se cerró de golpe en la habitación y
se escuchó un fuerte jadeo cuando Chi presionó sus labios contra los de Wu.
    "¿No hace tanto calor para que uses tanta ropa?" Chi levantó sin piedad la parte
delantera de la camisa de Wu y los dos botones cayeron al suelo. "Los pantalones
grandes y las mejillas son más geniales de usar".
    Las manos de Wu alcanzaron la entrepierna de Chi y se rascaron los uniformes
quemándole el corazón.
    "¿No es tu trabajo plantar tu propia cara?" 
              "¿Quién eres para mí? Solo mírame a la cara". Chi mordió la oreja de Wu y
estaba muy irritado. "Fuiste tú quien plantó partes de ella. ¿Quién te dijo que
plantaras?"
    Estaba a cargo de eso! Por favor, sé genial
    "Confiaste en mis manos, ¿verdad?" Chi empujó a Wu sobre el escritorio.
               
 
 
                        Wu sintió que los ojos de Chi eran malos y traviesos, "¡Prometo
hacerte una muñeca de azúcar y no me lo permitirás? ¡Todos son artesanía! ¡Tengo
que interferir en tu campo y tú también interfieres en mi campo!"
    Chi arrancó directamente los pantalones de Wu, levantó una pierna y la presionó
sobre la mesa.
    A plena luz del día, con las piernas abiertas y las partes privadas muy expuestas,
la cara de Wu no pudo ocultar su vergüenza. La pierna fue presionada con fuerza
varias veces y protestó: "¡No seas un imbécil! Déjalo ir".
    "¿Tienes miedo de que sea demasiado incómodo?" La polla gigante delineada
debajo de Chi golpeó el culo de Wu. "Podrás cerrar la pierna si estás en problemas".
    Cuando Wu sentía picos de placer, la vergüenza es algo fuera de su cuerpo. Por la
presión sobre la pierna que Chi extendió sobre la mesa, la otra pierna fue transferida
al brazo de Chi. A medida que el ángulo se hace más y más grande, la acción se
vuelve cada vez más vergonzosamente caliente.
              En el momento de la erupción, la pierna de pie se sacudió violentamente y
casi se congeló en sus brazos.
    "Es tan cómodo ahora". Wu respiró con inquietud.
    Chi, por otro lado, se sentía incómodo y el firme martillo del soldador corrió contra
el trasero de Wu sin querer que se pusiera los pantalones. Wu fue objeto de burlas
durante mucho tiempo antes de que pudiera manejar este corazón turbulento.
    Después de correrse, Wu sintió que estaba un poco molesto y no podía decir por
qué.
    "Me voy" dijo Wu.
    La cara de Chi cambió. "¿Vas a ir tan pronto?"
    "Sí, todavía hay algo que tengo que hacer. Mis serpientes engendraron y tengo que
contactar a alguien sobre la adquisición de huevos de serpiente".
    La garra del tigre de Chi rascó su escritorio y dibujó un rastro.
    "Entonces, ¿por qué viniste aquí?"
    Si, porque vine? Wu se preguntó confundido. Después de reflexionar un momento,
recordó la bolsa de palos hervidos. Sí, vine por eso. 
    Chi miró la espalda de Wu.
              Creo que este joven que viene a la oficina es raro. Cuando tomó el bocado y
comió, simplemente se fue. Cuanto más lo piensa Chi, más no se siente tener la
razón. ¿Por qué parece que me estoy vendiendo?
    Ch72: cuidado de los alimentos
    Cuando Chi salió de su oficina, alguien acababa de sacar un palito de maíz de la
bolsa de plástico.
             "Voy a comer este para la cena de esta noche". Justo cuando estaba a punto
de llevárselo a la boca, un par de manos grandes lo robaron e incluso los palos y las
manos se presionaron nuevamente sobre la mesa y los huesos metacarpianos casi se
aplastaron.
    "¿Qué puedes obtener comiendo palitos de maíz? Te llevaré un rato", dijo Chi.
          Todos se pusieron a hervir. Chi abrió la puerta y dijo que podía tratarlos a
todos. Ya nadie quería comer un palito de maíz hervido y todos habían guardado el
estómago para esta comida gratis. Chi tampoco los trató injustamente y los llevó a un
paquete de hotel de cinco estrellas para dos mesas con famosos platos de vino. Todos
pasaron una noche entretenida. Mientras un grupo de personas hablaba el uno del
otro, Chi no comió nada. Bebió dos tragos y salió.
               Gangzi se sentó en el auto y bostezó. Vio a Chi levantar un bar y comer.
    "¿No has comido lo suficiente?"
               
 
 
             Chi se levantó y pensó:  ¿Cómo podría manejar a Wu? Este tallo fragante es
como la carne tierna en el trasero de Wu. Cuanto más fragante es, más sabroso y
suave.
    "En realidad, no tenía suficiente comida". Gangzi metió la mano en la bolsa de
plástico. "También tendré un maíz hervido para compensarlo".
             No es un pequeño accidente, Gangzi sintió que su muñeca estaba
atornillada.
    Al segundo siguiente, Chi abrió la puerta y salió.
              ¡Solo míralo! ¿Por qué este comportamiento no es ordinario? ¡No soy un
extraño! Cada vez que comes, me llamas tú mismo y ahora vas a apagar tu cara por
un palo hervido. Aún no lo entiendo.
               Gangzi lo vio regresar y una pesada bolsa de plástico se estrelló sobre él.
Lo abrió todo para que Gangzi comiera.
    "Come esto", dijo Chi.
           Así de repente, Gangzi estaba un poco preocupado. ¿Qué le pasa a Chi? ¿Él
acaba de hacer un recado para él? ¡La primera vez de mi vida esto sucedió! Rápido
tome una foto y envíela a Weibo . ¿Qué es aún más memorable que esto?
    Chi tomó un palo hervido y gimió mientras lo mordía. De repente, recordó algo y
sacó su teléfono.
    Wu fue a la sala de la granja después de visitar a Chi. Como la serpiente madre
necesitaba suficiente espacio para poner huevos, volvió a alquilar dos habitaciones.
Todo el trabajo tomó más de tres horas hasta que finalmente terminó. Alejándose
mientras se frotaba el sudor, no pudo evitar suspirar.
              ¡La gente simplemente no puede quedarse despierta como solía hacerlo!
Después de mucho tiempo, la carne del cuerpo estaba perezosa y se necesitaron unos
cuantos golpes para sentir dolor.
    Mientras pensaba, llegó la llamada de Chi.
    "Estoy cansado de morir hoy". Dijo Wu con voz perezosa.
    Había una sonrisa en la cara de Chi. "¿Esa sesión de corrida te cansa?"
    "¡¿Quien dijo que?!" La voz chirriante de un mentiroso fue atrapada. "Acabo de
hacer mucho trabajo".
    "¿Qué hiciste?" Chi preguntó.
    "Oye, tuvimos que desocupar dos nuevas cámaras de serpientes y esperar a que el
abuelo de la serpiente diera a luz. ¡Oh, no, abuela serpiente! La serpiente estaba tan
enojada cuando engendró. Quería moverla a algún lado pero me mordió.
Afortunadamente, no era venenoso ".
    En el pasado, antes de que Wu apareciera, Chi dijo que media hora de todas sus
llamadas telefónicas fueron en silencio durante 29 minutos y que el 1 minuto restante
es tos y luego se fue. Ahora, también es posible garabatear más de dos oraciones en
el teléfono.
    "Pero hay algo muy divertido. Pensé que la serpiente escupía los huevos de su
boca. ¡Estaba equivocado! La serpiente también tiene un gilipollas. Cuando pone
huevos, se vuelve muy grande. Cuando sale del agujero, sale, oh ... "
    "Tienes que aprender de eso". 
    "¡Cállate!"
    Sin darse cuenta, Chi comió otro palito de maíz. Los ojos de Chi estaban mirando a
la ventana, no sabía qué pensar.
     Gangzi entrecerró los ojos ante Chi preguntándose: ¡ Él no ha sido normal
últimamente! Solía ser el rey de colgar llamadas por segundos y su llamada telefónica
nunca excede un minuto. Independientemente de si a la otra parte le quedan
palabras o no, colgará antes de que lo digan. Las personas en su círculo de amigos a
menudo toman este incidente y se burlan diciendo que la velocidad a la que Chi
cuelga el teléfono y la velocidad de su eyaculación deben ser equilibradas. Ahora, ya
no es necesario decir eso. Pasó mucho tiempo cuando Gangzi apenas lo llamó y hubo
9 de cada 10 veces que respondió la llamada.
               
 
 
                        ¡Esto no permite que Gangzi acepte que Chi realmente pasaría tanto
tiempo hablando de estas pequeñas cosas triviales! ¿No es él la persona más molesta
con quien hablar? ¿Cómo puedes tomar la iniciativa y mantener una conversación con
otros?
    Pensando en ello, el teléfono sonó allí y volvió a levantar el teléfono.
    Wu estaba a punto de agacharse cuando la voz profunda de Chi se precipitó.
    "Lloverá a la mañana siguiente. Si sales, recuerda llevar el paraguas".
              Los labios de Wu se abrieron y cerraron. De repente, no sabía qué decir.
    Capítulo 73: Un conjunto de palabras
    Guo Cheng Yu estaba afiliado a una empresa de construcción que también estaba
afiliada al gobierno municipal. Él es nominalmente un gerente y básicamente no va a
trabajar. Recientemente, recibió un gran proyecto de subcontratación directa después
de la oferta del proyecto. Sus ganancias netas a decenas de millones. Luego compró
un pedazo de tierra, erigió un letrero que lo llamaba un parque de serpientes.
Coloridas serpientes mascotas estaban en la media. Había muchas especies de
serpientes raras con un corazón y un alma como el Chi.
              En los últimos días, Guo Cheng Yu visitó su pequeño parque de diversiones
e incluso no tuvo tiempo de ir a la clínica.
    "Escuché que Chi Jia Li volverá en unos días". Li Wang dijo.
                Guo Cheng Yu sonrió. "Eso es interesante"
    Chi Jia Li es la hermana mayor de Chi. Ella es seis años mayor que él. Hace cuatro
años, contra la oposición de sus padres, se casó con un hombre negro y desde
entonces se han establecido en el extranjero. Tienen un par de gemelos que nacieron
el año pasado. Los niños eran blancos y negros como un Ying Yang. Los padres de Chi
son extremadamente protectores con sus nietos y recordaron a sus nietos durante
todo el día. Cuando extrañan tanto a sus nietos, llaman a su hija Chi Jia Li para que
regresen y puedan verlos. 
    "¿Qué crees que estaba pensando Li? ¿Por qué tuvo que encontrar un marido tan
oscuro? La última vez que regresó a China, la conocí. ¡Vi al chico negro por un día y
su piel es pincel de tinta! un traje blanco y me preocupaba que su negrura ensuciara
mi ropa ".
    Guo Cheng Yu se echó a reír. "La polla del Blackman es grande". 
    "Así es." El auto salió del parque en el camino. Li Wang de repente recordó algo y
le dijo a Guo Cheng Yu: "Los primeros dos días que estuviste lejos. El médico me
preguntó por ti y me preguntó dónde estabas".
    La lengua de Guo Cheng Yu lamió sus dientes. "¿No preguntó por Chi?"
    Pensó Li Wang, luciendo como si Jiang realmente hubiera pedido algunas palabras.
    "Me preguntó si había alguna conexión entre ti y Chi. No preguntó tanto como
pensé que lo haría. Fue principalmente para preguntar sobre tu negocio".
    Guo Cheng Yu inclinó la cara y miró por la ventana. "Lo que realmente quería decir
está expuesto casualmente en las dos primeras oraciones".
    "¿Qué quieres decir? ¿Está interesado en Chi?"
     Guo Cheng Yu luego dijo. "¿Todavía no hay una persona más viviendo en la
clínica?"
              Li Wang recordó la última vez que estuvo en la clínica.
    Guo Cheng Yu dijo inadvertidamente: "¡Ese pequeño monje!"
    "¿Eso aturdió a Wu?" Li Wang cuestionó fuertemente: "¿Cómo está interesado en
Chi? ¡No lo veo!"
                "Eres tú quien fue estúpido". dijo Guo Cheng Yu.
               
 
 
               "......."
                 "Lo creas o no, si este auto pasa cerca de la entrada de la clínica. Jiang
Xiao Shuai saldrá". A veces, las palabras de Guo Cheng Yu fueron tratadas como una
broma. Li Wang no podía creerlo.
        Tan pronto como llegó el automóvil, Jiang Xiao Shuai apareció a tiempo como
un acto de malabarismo ante los dos hombres. Guo Cheng Yu apretó el freno
maravillosamente. La parte delantera del automóvil estaba llena con la bata blanca de
Jiang Xiao Shuai.
        "¡Rueda hacia abajo!" Jiang Xiao Shuai llamó a la ventana. Guo Cheng Yu bajó
la ventana y su vista juguetona se rascó en la cara de Jiang Xiao Shuai.
        "¿Cuál es el significado de este Dr. Jiang? ¿Qué más quieres que haga? ¡Has
bloqueado el camino!"
         Esta vez, Jiang Xiao Shuai tomó la iniciativa de hablar. "Tienes una enfermedad
muy grave, puedo olerla en tu cuerpo. Si quieres que te salve la vida, ven conmigo".
               ................................
          En la clínica, Jiang Xiao Shuai adoptó una postura de chat caliente. "Escuché
que abriste un parque de serpientes. ¿Alguien puede venir a visitarme? Mi amigo
también está criando serpientes y quiere aprender de ti".
         La mano de Guo Cheng Yu extendió la mano hacia los muslos internos de Jiang
Xiao Shuai y dijo débilmente. "No digas que solo quieres visitar, puedes tomar dos
serpientes. No es un problema".
        Jiang Xiao Shuai resistió la ira en su corazón y silenciosamente abrió la mano de
Guo Cheng Yu.
       "¿Dónde está construido tu parque de serpientes? ¿Cuántos años tiene? ¿Había
serpientes raras adentro? ¿Las serpientes eran puramente ornamentales? ¿Se pueden
vender?"
                  "No importa."
                  Guo Cheng Yu fue particularmente paciente y esperó a que Jiang Xiao
Shuai rodeara el tema alrededor de Chi.
    Ch74: ¿Quién es tan desvergonzado?
    "Descubrí que criar serpientes en este momento está en tendencia para los gustos
de la segunda generación rica como tú. ¿Hay muchos de tus amigos que crían
serpientes?"
    Guo Cheng Yu ayudó a Jiang Xiao Shuai a reducir el círculo.
    "Hay pocos, la mayoría todavía crían gatos y crían perros. Aunque a los sureños les
gusta tener serpientes, muchas especies de serpientes no pueden adaptarse al clima
del norte. No pueden vivir más de unos pocos días".
    Jiang Xiao Shuai estaba satisfecho con la respuesta de Guo Cheng Yu. Solo había
unos pocos y luego salvó más.
    "¿Cómo los crían? ¿Los crían en casa? ¿O al igual que tú, intenta conseguir un
parque y criar una variedad de ellos?"
    "La mayoría de ellos compran solo uno o dos y los mantienen en casa a menos que
estén realmente obsesionados con esta tendencia. No es fácil tener serpientes, las
serpientes tienen diferentes hábitos de vida. Muchos de ellos no pueden coexistir y
aquellos que crecieron serpientes en un a gran escala son los criadores de serpientes
que dependen de las serpientes para ganar dinero. Para la cría a gran escala, uno
necesita suficiente apoyo financiero ".
    La mano de Guo metió la mano en la bata blanca.
    Con sus ojos en el tema, debe poner el tema en Chi. Jiang Xiao Shuai solo puede
soportarlo con fuerza.
    "Escucha, ¿cuántas personas construyeron un jardín especialmente para criar
serpientes? ¿Las personas que no tienen que gastar dinero para que esto suceda?"
               
 
 
                        La mano de Guo Cheng Yu presionó la colina entre las piernas de
Jiang Xiao Shuai y desmayó una respuesta "Dos".
    "¿Hay otro?"
    Jiang Xiao Shuai soportó su toque invasivo. Sus globos oculares se pusieron rojos y
esto finalmente estaba llegando a su fin.
    "¿Quién es ese?"
    Guo Cheng Yu suspiró. "No puedo decir".
    Jiang Xiao Shuai presionó las manos de Guo Cheng Yu hacia atrás y silbó los
dientes.
    Guo Cheng Yu dijo: "Te lo diré si quieres".
    Jiang Xiao Shuai se giró y soltó la mano de Guo.
    "Dilo."
    "En el pasado, había alguien que no hacía más que guardar serpientes. Alquiló un
pequeño jardín en los suburbios. Ahora, sus serpientes se habían ido y solo quedaba
una".
    La frente de Jiang Xiao Shuai flotaba una capa de sudor. "¿Quién es ese?"
    "¿Aún no lo sabes?" Guo Cheng Yu sonrió por poco.
    Jiang Xiao Shuai no podía respirar! Utilizó un círculo tan grande al tratar de
obtener respuestas hoy, esta es una gran pérdida. Joder, ¿en serio? ¡Te maldigo por
tener un hijo sin gilipollas!
    "¿Por qué se fueron sus serpientes?" La voz de Wu surgió de repente de un lado.
    Guo Cheng Yu jugueteó con un encendedor y dijo descuidadamente: "Su padre se
los llevó".
    Wu preguntó de nuevo. "¿Por qué su padre tomó sus serpientes?"
    "Su hijo no estaba haciendo un buen trabajo. No pueden manejarlo", dijo Guo
Cheng Yu.
              El nervio sensible de Wu de repente atrapó algo.
    "Como dijiste, él no salió voluntariamente a buscar trabajo, ¿entonces su padre lo
obligó a hacerlo?"
    Guo Cheng Yu no respondió, pero sonrió ante el miedo de Wu y salió a paso ligero.
 
    Se hizo un silencio en la sala. Por un momento, Jiang Xiao Shuai solo habló.
    "Creo que este hombre está demasiado bien. Es demasiado difícil para ti sacar
palabras de su boca".
    Wu se enderezó. "Saldré".
    Cuando sonó el teléfono, Gangzi estaba sentado en el inodoro con él. Echó un
vistazo a este número que le era familiar. Una h, esto no es el cuadro de charla que
habla con Chi? Mejor no me atrevo a descuidarlo o Chi le limpiará las nalgas.
    "¿Eres el guardaespaldas de Chi?" Wu preguntó.
    "No tengo esa habilidad". Gangzi sonrió. "Es un luchador de siete divisiones. No
hay problemas con él luchando contra tres o cuatro hombres con sus propias manos.
¿Cómo puedo ser utilizado como guardaespaldas?"
    No es de extrañar que Chi esté musculoso con puños que todavía son tan duros.
Wu no puede evitar pensar.
    "Soy su compañero de clase". Gangzi dijo: "Tiene algunas cosas que hacer. Es fácil
para él tener algunas personas alrededor. Soy una persona libre y no puedo
quedarme en una oficina normal y seguirlo todo el día".
    "¿Estaba en la unidad formal para quedarse o?" Wu arriesgó: "Creo que cambió su
trabajo varias veces".
    "Cambiar el trabajo también es forzado por el lado de su padre. Todos sus tesoros
están en manos de su padre. Si su padre le dice que vaya al este, debe ir al este. Si
le dice que vaya al oeste, tendrá que ir al oeste. Puede ¡No te atrevas a desafiar!
               
 
 
                        Wu sintió su corazón acurrucarse en un clavo, particularmente muy
incómodo.
    Este es un recordatorio primordial de que él tomó represalias por nada y Chi
realmente no sabía que él era el ex novio de Yue Yue. ¡El llamado martirio no fue
influenciado por Yue Yue, sino que fue una coincidencia puramente especial! ¿Por qué
se dio cuenta ahora? Debería ser demasiado temprano para ser visto como la
voluntad de Chi. ¿Cómo podría ser influenciado por su novia?
    Tan pronto como Wu se alejó, el teléfono móvil de Gangzi volvió a sonar. Fue Yue
Yue.
    "Sales a reunirte conmigo. Tengo algo que preguntarte".
    Gangzi sonrió inexplicablemente, ¿Cómo me volví tan buscado?
    Tan pronto como los dos se encontraron, Yue Yue lo interrogó con una gran
cantidad de preguntas.
    "¡Dime! ¿A quién llama Chi de día a noche? ¡Su teléfono siempre está ocupado!
¡Dímelo y quédate tranquilo, no te voy a desanimar! Solo quiero saber quién es esta
persona tan desvergonzada !! " 
    Gangzi, "........"
    Ch75: Uñas Táctiles
    Por la noche a las diez en punto, Wu terminó en la concurrida casa de serpientes.
Wu estaba vagando y caminando la distancia.
               Recordó una caja de hongos silvestres, recordó las muñecas de azúcar en
el congelador, recordó "Solo fui a los supermercados tres veces" y pensé demasiado
en ello. Cuanto más lo pensaba, más asunto especial eran sus cosas.
    ¿Todavía quiere continuar? Este es el problema más grave antes de Wu.
    Si es así, ¿debería mostrarle un enfrentamiento?
    Los dos pies del hombre involuntariamente se dirigieron a la casa de Chi.
    De pie en la puerta, Wu pensó: Para que Xiao Chu Bao se sintiera seguro, Chi tuvo
que permanecer en esta habitación caliente todo el día. ¡Cuando perdió tantas
serpientes bebés al mismo tiempo, se habría sentido muy incómodo!
    Antes de empujar la puerta, Wu aspiró apresuradamente dos respiraciones de aire
fresco.
    Después de inhalar profundamente, entró. No fue la ola de calor lo que lo saludó,
sino un olor fresco y espeso.
    El dormitorio estaba desordenado y las sábanas estaban retorcidas y arrastradas al
suelo. Claramente había sangre y líquidos que goteaban en las sábanas mientras Xiao
Chu Bao colgaba silenciosamente en la caja de vidrio. Obviamente, este lugar acaba
de experimentar una feroz escena de sexo. Wu no sabía si esta persona era Yue Yue,
pero sabía que esta persona no era él.
    Chi se lavaba la cara en el baño.
    "¿Es un mal momento para venir?" Wu se apoyó contra la puerta y miró a Chi.
    Chi no habló y sus músculos se tensaron alrededor de su generosa espalda.
    "Ya terminaste entonces. ¿Está bien entrar?"
               Cuando Wu hizo esta pregunta, no sabía lo que estaba pensando.
    La cara de Chi se volvió para que Wu la viera. Dos cejas en forma de espada
sumergidas en gotas de agua. Sus pupilas estaban oscuras, sus ojos rojos, sus labios
firmes cerrados fuertemente y su rostro lleno de escalofríos.
    Estuvo mirando a Wu durante mucho tiempo, luego Chi abrió la cara sin dejar
rastro de expresión.
    "¡Vamos!"
               
 
 
                        Wu se sintió cruzado y, de repente, sintió una especie de impulso de
inflarle el pecho a Chi.
    "... En realidad, me quedaré hoy ..."
    "¡No estoy de humor para repetirme!" Chi repentinamente estalló en furia y cortó
con dureza las palabras de Wu. "El corazón de Lao Tzu no está contento. Te aconsejo
que te alejes de la puerta y me salves de cometer un delito".
    Wu no sabía de dónde sacó el coraje para enfrentar al grupo de tigres. Se sentó
con el fondo plano en la siguiente silla.
    "Todavía no me iré hoy ... ¡Me gustaría ver cómo puedes manejarte a mi
alrededor!" Las sábanas ensangrentadas cayeron sobre los pies de Wu.
    "Ya he destrozado a tres jóvenes virginales. Dos de ellas fueron hospitalizadas". No
hubo altibajos en el tono de su voz. 
    Los músculos del cuello de Wu se balancearon y la pupila formó un convexo. Su
mano golpeó un puño en los brazos de la silla.
    "¡Entonces puedes coger uno más siempre que reembolses sus gastos médicos!"
              Las palabras de Wu causaron conmoción en los ojos de Xiao Chu Bao e
inmediatamente arrojaron un  "¿Hola? ¿Estás jodidamente loco?" Míralo a los ojos. 
              De hecho, Wu lamentó haberlo dicho. 
    Chi caminó de regreso a Wu y sus grandes manos llenas de una fuerte explosión
agarraron el collar de Wu y lo levantaron directamente del suelo para arrojarlo sobre
la cama. Con un fuerte golpe, la gran cabeza de hierro de Wu golpeó la barandilla de
la cama tal vez con demasiada inercia. Le zumbaba la cabeza e incluso el
entumecimiento persistente de su frente había sentido sensaciones dolorosas.
    "¡Todo es tu culpa!" Wu grita por su frente. "Si no me das medicamentos durante
todo el día, ni siquiera sé que el dolor todavía puede existir en mi frente. ¿Realmente
tienes poca lástima?"
    Chi, que estaba a punto de rasgar la ropa de Wu, se detuvo al escuchar esto.
     "¡Si no puedes evitar que mi cabeza vuelva a lastimarse, no me des
medicamentos para curarlo! Si luego usas mi cerebro como una herramienta para
desahogar tu ira, entonces no calificas para condenarme por usar mi cabeza como
arma!
                El resentimiento surgió del pecho de Wu y él gritó bruscamente.
                "Solo tengo un lugar en mi cuerpo que es duro e incluso lo hiciste blando.
¡Ahora me siento un poco menos seguro! ¡Todo es por tu culpa! ¡Eres el maldito Chi
Cheng! ¡EN VERDAD ESTÁS!"
                 ¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión!
       Wu golpeó las costillas de Chi con la frente.
    Capítulo 76: Vierta un intestino sincero
    Chi acarició el cuello de Wu y todos juntos detuvieron sus atrocidades. Se quedó
quieto por un momento y usó una fuerza fuerte para llevar la cabeza de Wu hacia su
pecho.
    "Da Bao, estoy de mal humor esta vez. Tienes que irte a casa y dormir bien por la
noche. Vendré a darte comida temprano en la mañana". 
    Wu todavía estaba inmerso en su propio dolor y no puede sacarlo. "Mi frente es
una fortaleza sólida, pero me diste drogas y destruiste mi resistencia poco a poco".
    Chi se frotó la frente con las manos y preguntó: "¿Duele tanto?"
    "Oh, acabas de decir que estás de mal humor. ¿Por qué?"
               
 
 
                        Chi fue directamente al sótano y arrastró a Wu hacia la puerta de las
axilas. Wu no luchó y tomó su propia posición en cuclillas hacia afuera, luego la
puerta se cerró. Uno estaba adentro y el otro afuera. Una hora después, Chi abrió la
puerta y Wu todavía estaba parado allí.
    Chi dejó que Wu entrara.
    "Hoy es su cumpleaños." Chi dijo mientras fumaba cigarrillo. "Cuando me envió a
Xiao Chu Bao, pude sostenerlo en una mano. Después de que pasaron seis años,
supuse que incluso se olvidó de eso. No recuerdo haber sentido mucho acerca de las
serpientes en ese momento, pero cambió debido a los años Pasé con él. Siempre
estuvimos en compañía y desarrollé sentimientos especiales sobre estas criaturas ". 
    "¿Cuántos años has estado con él?" Wu preguntó.
    Chi dijo: "Más de tres años".
    ¿Tres años? Wu tenía miedo de leer esta figura en su corazón. Chi y el hombre
fueron amantes durante más de tres años y ya tomó seis años, pero Chi no sintió
alivio. Si ha estado sucediendo durante siete años, ¡tienes que luchar durante al
menos quince años si cuentas con eso!
    "Si no fuera por él, no habría llegado a esta etapa con Guo Zi. Guo Zi siempre ha
sido mi mejor amigo. Cuando era niño, me caí del río y Guo Zi me arrojó un árbol
para tira de mí. Guo Zi no lo recuerda ".
    Smog cubrió la cara de Chi. Wu no podía ver su expresión, pero desde su calma
hasta su tono supremo, Wu sintió una especie de viento helado.
    "Afortunadamente, él sabía que no podemos vernos y salimos volando del país".
              Con una sonrisa burlona, Chi agregó: "¡Si se atreve a aparecer frente a mí,
lo violaré hasta que le reviente el estómago!" 
    Una botella estaba rota en la esquina no muy lejos de donde él estaba.
    A los ojos de Wu, Chi era un hombre violento pero no públicamente. A menudo en
silencio, amenazaba con las manos negras y luego se burlaba con un cuchillo.
Aquellos que pueden ponerlo histérico deben tener una buena capacidad para
obligarlo a no hacer nada.
    Un bocado de licor picante entra en su corazón y Chi dijo: "¿Has experimentado la
cara sonriente de un rival?"
    Wu respondió en silencio. ¡Mierda! ¿No es esta la misma experiencia? 
    "Lo he experimentado por más de seis años".
    También lo experimenté durante más de seis meses. Wu pensó.
    Chi de repente agarró a Wu de su brazo con mucha fuerza.
    "Da Bao, escucha. Cuando la gente está limpia, también sus corazones".
    Wu: "..... voy a tomar agua".
    Los contenedores al lado de la fuente estaban llenos de mazorcas de maíz dulce.
Esos palos fueron dados por Wu. Cuando se arrodilló, había innumerables cosas en su
mente. La frase que había escuchado en el oído, "No se apresure a comerla. Primero
complete la hoja de trabajo completa y luego entréguela a la oficina de Li". A Wu no
le importaba por el momento, pero ahora lo entiende.
    Sosteniendo una taza de agua, Wu no sabía cómo beberla él mismo.
    Sentado en su lugar, Chi dijo muchas cosas sobre el pasado. Habló sobre él y
Wang Gu, él y Guo Cheng Yu y todas las cuentas misceláneas. En su corazón, Wu
estuvo casi destrozado y ese día también, la cara de Wu se cayó. Se sentía amargado
y alegre, y estaba completamente disgustado.
               
 
 
                        Entonces Wu, como alguien que pensaba en sí mismo, recordaba
estar sentado en un tren de cuero verde que viajaba y sostenía a Yue Yue mientras
ella dormía todo el camino. Nunca se molestó en levantar el brazo asustado para
despertarla.
    Cuando Chi inclinó la cabeza, vio que los ojos de Wu estaban rojos.
    "Yo debería estar deprimido, ¿por qué lloras?" La mano grande de Chi acarició la
cara de Wu.
               ¿Quién llora por ti? Estoy llorando por mi mismo.
    Al ver los ojos húmedos de Wu y sus emociones sobre Chi, Chi sintió angustia.
              "¿Cuántos años tienes? ¿Llorando como un bebé?"
    ¡Hay algo en mi corazón!
    Wu golpeó su mano y tuvo la intención de aprovechar esta oportunidad para
confesar. Realmente no podía soportar engañar a su propio compatriota.
    "En realidad, no estoy limpio en absoluto".
              Chi tiró a Wu al suelo. "¡Entonces sigue siendo sucio!" 
         Wu "......."
    Ch77: Joder vida
    Piso frío, dos almas ardientes y un par de corazones ansiosos.
    El teléfono de Wu sonó a su lado y molestó mucho a Wu, pero su oído lo cubrió
automáticamente. ¿Qué malentendido? ¿Cuál es la verdad? ¡Lao Tzu quiere tirar todo
ahora y quien se atreva a detenerlo será asesinado en el acto!
     Chi presionó a Wu y extendió las piernas a ambos lados en un ángulo de 150
grados. Las dos pollas monstruosas estaban erectas y se erguían orgullosamente
como un asta de la bandera. Wu puede sentir el calor abrasador a través de las dos
capas de tela que separan a sus miembros. Chi balanceó su cintura y expuso la frágil
tierra que Wu trató de proteger. Wu fue atrapado por Chi y su cuerpo se encogió. La
atmósfera estaba en caos y se escuchó el fuerte jadeo haciendo eco en las paredes.
    Chi se sentó en el regazo de Wu y la gran mano del diablo cubrió sus dos pollas
juntas.
    Wu torció el cuello y miró descaradamente a Chi.
    "¡No juegues así!"
    "¿Cómo estoy jugando?" Chi lamió la barbilla de Wu empapándola con su propia
saliva. "¿No me permites hacer nada y ahora me estás deteniendo con esto?"
    "¿Por qué tiene que ser así?" Wu respiró desesperadamente y soportó los sonidos
de placer. El maníaco protestó, "¿No puedes sacudirnos juntos? Déjame disparar
primero y luego puedes hacer eso. ¡¿Ah !?"
          Chi aceleró su movimiento de arriba abajo. "Esto ahorra tiempo, sabes". 
    En comparación con el ajuste natural de un yin y un yang, esta es una colisión
entre dos penes hambrientos. Un tabú, rebelde, contradictorio pero muy feroz. Las
pieles fueron empujadas y aplanadas, el cuerpo cavernoso estaba congestionado y
expandido y el pulso latía golpeando el corazón maníaco.
              Wu levantó el cuello torpemente y soltó un fuerte suspiro. La pierna que
estaba presionando Chi se sacudió inconscientemente con la frecuencia del
movimiento de su mano.
    "¿Cómo se siente?" Chi preguntó voluntariamente.
    Las mejillas de Wu estaban enrojecidas. "Está bien como mínimo".
              Cuando Chi lo escuchó, sus grandes manos gentilmente voltearon a Wu. Sus
palmas presionaron la cabeza del hermano de Wu y el hierro debajo de él persiguió la
tierra frágil que Wu moriría protegiendo. Wu no puede evitarlo y una corriente
eléctrica cruzó la frontera. El acto de pedir ayuda es empujarse en la dirección que
Chi quería.
               
 
 
                        "¿Solo estoy usando mis manos y esto ya sucedió?" Chi preguntó
mirando la punta lechosa de Wu. "¿Qué más si uso mi boca? ¿Te volverás aún más
loco?" Y luego se inclinó y puso las piernas de Wu a ambos lados de su cabeza.
    A Chi le gusta usar a su orgulloso miembro para golpear los ojos de otras personas
y el "líder violento" que saca estará cubierto de sangre. Pero no le gusta hacer lo que
planea hacer ahora por los demás. Más precisamente, todos estos años, nunca
sucedió ni una sola vez.
    Pero está dispuesto a hacerle cualquier cosa a Wu. 
    Del mismo modo que nunca se confiesa con los demás, pero se lo dijo a Big Head. 
    En su corazón, Da Bao es diferente de todos los demás. 
    El joven de Wu era como un helado desafortunado. Cuando llegó al fondo de la
cálida boca de Chi, su boca absorbió sin piedad y con fuerza su polla caliente mientras
su lengua húmeda saboreaba meticulosamente cada parte de ella. Wu sintió que le
sudaban las nalgas y expuso una cara llena de lujuria. Chi cabalgó de puntillas y Wu
gritó dos veces con entusiasmo empujando a Chi hacia abajo y se sentó sobre su
pecho. Wu ahora estaba encima de Chi.
    "El pequeño niño se volvió tan atrevido, ¿eh?"
    Wu avanzó valientemente y empujó su polla directamente en la cálida boca de Chi.
    Wu gritó desde lo más alto de sus pulmones, "¡Joder! ¡Joder! ¡Joder! ¡Te voy a
joder!" 
    Esto vino de la boca de Wu. El que alguna vez fue un buen estudiante, el mejor
adolescente, el graduado universitario más importante y la persona siempre honesta
que se sonroja con solo un toque de la mano, ahora gira las caderas al lugar que
nunca supo que existía. Para ser honesto, por las muchas veces que lo hizo con Yue
Yue, su libido no se salió de control por temor a romper su pequeño cuerpo
vulnerable, y de esta manera, la brutalidad masculina original de Wu se vio afectada
por Chi . 
    Chi tampoco favoreció tanto a una persona que permitió que Wu usara la palabra
"joder" en su propio cuerpo de tres a cinco veces. 
    Wu fue golpeado en el piso y su pecho se presionó contra él sintiéndose tan
nervioso.
              Wu preguntó "¿Qué estás haciendo?"
    Chi dijo honestamente: "Jugando con tu trasero".
    Wu intentó correr, pero una de sus piernas quedó atrapada. Las dos mejillas
estaban abiertas y una lengua grande, afilada y húmeda se estrelló. Wu se convirtió
en un pez luchando en el suelo, retorciéndose, torturado e intentando evitar una
estimulación demasiado intensa. Wu acaba de tener su primera experiencia
extracorporal.
    "¿Realmente puedes construir casas en la playa?"
    Wu preguntó ambiguamente: "¿Qué quieres decir?"
    "Las olas sacudiendo el hogar". 
    "¡Joder! ... ... Ah ... ...!"
     Wu sintió que esta vez lo perdería por completo. Chi ciertamente entrará en la
vanguardia atacando la preciosa ciudad en un barrido completo. Si esto es cierto, él
también cree que es una compensación por los malentendidos.
              Pero Wu no esperaba que Chi lo soltara y después de que Chi hizo que la
polla de Wu se corriera, manipuló su propia polla con las manos y también se fue.
    Luego, la conquista de los labios y la lengua de Wu, incluso si era lo
suficientemente placentero como para afectarlo, el cuerpo de Wu no siente rechazar
la conquista.
               
 
 
                        El fuerte olor a alcohol se filtró en su nariz y Wu estaba borracho. El
proceso duró mucho tiempo. Se despertó un par de veces y Chi todavía estaba
frotando las mejillas de Wu. La última vez que Wu abrió los ojos, vio que el reloj de
pared pasaba las 12 de la medianoche. Con certeza, Wu bajó la guardia y se quedó
dormido en la nada.
    Ch78: debe matarla primero
    Wu durmió hasta el mediodía del día siguiente. Cuando despertó, se encontró
acostado en el dormitorio de la clínica.
             ¿Lo que pasó anoche fue solo una ilusión? ¿No encontré a Chi para confesar?
¿Cómo estaba confundido y atrapado con él? ¿No me acosté con él después de
terminarlo? ¿Cómo es que estoy de vuelta aquí?
    Cuanto más pensaba Wu, más no sabía qué pensar y salió rápidamente a
preguntarle a Jiang Xiao Shuai.
    "¿Sabes lo que estaba haciendo anoche?"
    Jiang Xiao Shuai preguntó sin levantar la vista. "¿No lo sé?"
              "¡¿No lo sabes ?!" Wu le gritó a la cara.
    "¿Cómo puedo saber a dónde fuiste?" Jiang Xiao Shuai sintió que Wu seguramente
se había ido a dormir. "Estabas en la clínica cuando me fui anoche. Todavía estabas
en la clínica cuando regresé esta mañana. ¿Dónde crees que dormiste?"
    ¡Mierda! ¿Es realmente un sueño?
    "Sí, hay dos bolsas en la mesa para comer, no sé quién lo envió". Jiang Xiao Shuai
dijo.
    Wu recordó lo que Chi le dijo ayer. "Estoy de mal humor esta vez. Deberías irte a
casa y dormir bien por la noche. Iré a buscarte comida temprano en la mañana".
    No fue un sueño. Me temo que no sé si ser feliz o estar perdido. [1] Cuando una
persona se sienta en una silla para pensar en Dios y no se lava, se sienta descuidado.
 
    [1] Si te sientas y piensas en Dios, serás feliz, pero también estarás sucio por el
sudor y cosas así.
    "Oye, ¿qué estás pensando?" La mano de Jiang Xiao Shuai se agitó frente a Wu.
    Wu miró a Jiang Xiao Shuai con los ojos abiertos y estaba preocupado.
    "Hablé con Gangzi por la tarde y me dijo que Chi sigue cambiando su trabajo por
su papá. A mí me importa".
    "¿Entonces?" Jiang Xiao Shuai arrojó el termómetro.
    Wu puso la barbilla en el respaldo de su silla. "Así que ni siquiera sabía que Yue
Yue era mi ex novia. No me estaba atormentando por Yue Yue, era solo una
coincidencia".
    Jiang Xiao Shuai sujetó el termómetro debajo del brazo del paciente y se volvió
para maravillarse. "Entonces ambos tienen una buena oportunidad, ¿verdad?"
    ¡La afinidad también es la razón! Wu no puede evitar pensar.
    "¿Qué planeas hacer ahora?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu dijo claramente que no lo sabe.
    "¿Alguna vez has pensado en ello?"
    Wu contuvo el aliento y dijo: "Hay un pequeño significado para pensar en eso".
    Justo cuando terminó, sonó el teléfono.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Oh, sí, olvidé decirte que tu teléfono móvil ha estado
sonando desde la mañana hasta ahora. Creo que era un número extraño y no lo
contesté".
               
 
 
                        Este número no es un extraño para Wu y él está familiarizado con él.
Los sueños fueron castigados por sus profesores de matemáticas y todos fueron
escritos.
             Extraño, ¿cómo conoció Yue Yue su nuevo número ?
              Wu se preguntaba y el anillo fue terminado. El registro de llamadas apareció
cuando Wu deslizó. Se mostraron más de 200 llamadas perdidas, todas llamadas por
Yue Yue desde anoche.
    ¿Es difícil para ella saber que él era Wu? Justo cuando estaba pensando, el teléfono
comenzó a temblar de nuevo.
    Yue Yue apretó los dientes allí. Xiao Sao es amable contigo y mi nieto, ¿verdad?
Estás escapando una llamada de tu abuela. Quiero darle tranquilidad a cualquiera que
sea tan valiente como para atreverse a agarrar a mi hombre.
    Entonces, la voz de Wu llegó desde el otro lado.
    "¿Hola?"
    ¿Un macho? Yue Yue se inquietó. Ella no escuchó la voz de Wu.
    "¿Quién eres tú?" Yue Yue preguntó.
    Wu estaba muy tranquilo y señaló su nombre original, "Wu Suo Wei".
              Cuando la perra escuchó esto, el cerebro de Yue Yue tenía un mal sabor.
              "¿Cómo pudiste ser tú?"
    Yue Yue agotó todo tipo de medios para resolver este asunto. El número de
hostigamientos contra Gangzi por los que trabajó tan duro para investigar, ¿resulta
que en realidad era su ex novio?
         Wu se rió y dijo: "¿Por qué preguntas? La llamada telefónica vino de ti".
    Yue Yue preguntó con indiferencia. "¿Este número es el que siempre usas?"
    "¿Compartes un número con otros?"
    Yue Yue se sorprendió por las palabras de Wu y lo pensó por un momento. De
repente reflexionó sobre algo e inmediatamente se molestó. "Wu ... eres
desvergonzado!"
    El tono de Wu aún era débil, "¿Cómo podría ser desvergonzado?"
    "¿Te sientes celoso por tener un área húmeda que me estás dando un corazón
desequilibrado específicamente llamando a mi novio a sembrar la discordia? Wu, te
digo, ¿por qué no me das un descanso? No puedo tomar otra vez ahora que estás
muerto en mi corazón. No llames a mi novio y si me llamas delante de él, nunca seré
amable contigo ".
    Wu no sabía qué decir, "mientras no estés frente a él ... lo haré".
    "¡Oh! ¡Realmente te estás haciendo una comida! ¡¿No tienes miedo de ensuciarle
las orejas ?!"
               Wu se sobresaltó y colgó el teléfono. Sus agudos ojos arrojados a Jiang
Xiao Shuai.
    "Lo he pensado claramente".
    Jiang Xiao Shuai, "¿Sobre qué?" 
    El objetivo de Wu resonó cinco palabras.
    "¡Debo matarla primero!"
    Ch79: ajustes tácticos
    Estos días son el período pico del desove de las serpientes hembras. Wu estaba tan
ocupado que tiene que trabajar hasta la muerte. Antes de que el hermano menor (el
ayudante) lo mirara, él era responsable de salir a correr clientes. Ahora que los dos
hombres trabajan por turnos, deben actuar como parteras y ayudar a las serpientes
madres que están teniendo partos difíciles para poner huevos. También deben quitar
los huevos de serpiente por primera vez para evitar que la hembra se los trague por
hambre. Estos son además de alimentar, limpiar y mover nidos. Todos estos tienen
que preocuparse.
               
 
 
                        Wu estaba tan ocupado que ni siquiera tuvo tiempo suficiente para
beber agua. Tampoco había tiempo para Chi. Antes de acostarse por la noche, se
volvió para mirar el teléfono y descubrió que no había prestado atención a Chi en los
últimos días. Chi tampoco tomó la iniciativa de contactarlo. Parece que después del
día en que había "vertido un contenido sincero", Chi se evaporó en el aire. Debido a
que hay cosas serias que hacer, Wu tampoco tiene tiempo para pensar en los
motivos.
    Por la noche, estaba arrastrando su cuerpo cansado de regreso a la clínica y vio a
Jiang Xiao Shuai sentado junto a la clínica luchando por quedarse dormido.
    "Es tan tarde, ¿cómo no te has ido todavía?"
    "No te he visto en días". Jiang Xiao Shuai dijo. 
    En este día, Wu llegó temprano a casa, ya que era uno de sus días libres. Jiang
Xiao Shuai no había capturado su sombra en mucho tiempo.
    Wu bebió un poco de saliva, jadeó y dijo: "En unos días, terminaré por completo
mi vida de cría de serpientes. Calculo que los huevos de serpiente deben venderse
por al menos 300,000 yuanes. Cuando llegue el dinero, preguntaré que salgas a
comer ".
    "¿Hey qué? ¡Es tu dinero ganado!" Jiang Xiao Shuai sonrió. "Te seguiré con
serpientes".
    "No lo digas, no es tan bueno. Solo soy barato". Él brillaba. "Voy a tomar la cría de
serpientes como actividad secundaria, quiero ir a otro sector y tener un enfoque
diferente esta vez. En primer lugar, mi objetivo en la industria es ganar dinero. Una
vez más, sea cual sea el resultado, soy un caballero y no puedo pasar toda una vida
haciendo esto, ¡ah! "
              "También es cierto". Jiang Xiao Shuai estuvo de acuerdo. "Ganar más dinero
pero no es lo suficientemente decente".
    Wu tomó una toalla y caminó hacia el baño. Pronto, el sonido del agua vino desde
adentro.
    Como es su costumbre, Wu nunca toma ropa limpia antes de bañarse. Sintió que
son una molestia. Hoy, pensó en Jiang Xiao Shuai mientras se bañaba y sabía que
tenía que evitarlo. En efecto, Wu se envolvió una toalla de baño cuando salió.
    Jiang Xiao Shuai volvió la cabeza y vio a Wu Suo Wei. Este pequeño cuerpo
esbelto, una pequeña espalda fuerte, un culo firme y alegre. Dos grandes huevos
alegres: ¡  su lujuria se sentía puntuada! [1] La última vez que vi el cofre de
extracción de leche de Wu fue en primavera. Más tarde, había estado gritando y
ahora está brillando de nuevo. ¡Mierda! ¿Cómo de repente se puso tan caliente? 
    [1] Aquí, Jiang significa que su deseo por el cuerpo de Wu estaba vivo cuando vio
el trasero de Wu cuando estaba aplicando la medicina para el trasero después de que
Chi se metió con él. Pero eso fue entonces y su lujuria disminuyó. Ahora veía a Wu
tan desnudo que las veces anteriores, por lo que su lujuria ha vuelto a brillar.
#IAmNotChinese
    "Siento que estás más equilibrado que antes". Jiang Xiao Shuai elogió.
     Wu dijo mientras se afeitaba en el espejo: "¿Es posible? Puede que haya pasado
mucho tiempo desde que hice ejercicio".
    Después de eso, sigue siendo narcisista tomando fotos.
    Jiang Xiao Shuai de repente sintió que Wu, incluso después de afeitarse, se volvió
sexy y decidió no irse por la noche. 
     
    Apretando a dos personas en una cama, Jiang Xiao Shuai se volvió hacia Wu y
preguntó: "¿Cómo te va con Chi?"
 
     "Estos dos días he estado ocupado y no tengo tiempo para pensarlo"
    Jiang Xiao Shuai se preguntó: "¿No tomó la iniciativa de contactarlo?"
               
 
 
                        Wu también se sintió perplejo, "Sí. Desde la última vez que volví de
él, no ha habido contacto".
    "Entonces, cuando fuiste con él la última vez, ¿qué hicieron los dos?" Jiang Xiao
Shuai preguntó.
    Wu trató de abrir el proceso de ser armado, pero temiendo que su "valiente
hermano pequeño" se mantuviera intacto frente a Jiang Xiao Shuai, se concentró en
recordar la escena antes y pensativamente dijo: "Cuando me dijo muchas razones por
qué estaba celoso esa noche, me estaba contando la historia de su corazón en pena ".
 
    "¿Existe tal posibilidad?" Jiang Xiao Shuai expresó dudas. "Que aquellos que son
tan fuertes como él de repente mostraron ante ti su lado emocional. Después de que
piensan en ello, ¿no puede mostrar su rostro porque está avergonzado?"
              "No puedo. ¿Quién?"
              Wu se rió "¿Tiene siquiera una cara?" Jiang Xiao Shuai levantó la barbilla y
dijo: "No lo creo. Intenta llamarlo por teléfono".
 
 
    Wu marcó dudosamente el número de teléfono de Chi.
    Un segundo después, estaba conectado, lo que indica que la otra persona estaba
esperando ansiosamente su teléfono.
    "¿Qué estás haciendo?" Wu preguntó.
     La voz de Chi sonaba aburrida. "Comer con amigos".
    "¿Tan tarde?" Wu estaba aterrorizado.
    El tono de Chi era impaciente. "¿Hay algo más que quieras decir? Nada está
pasando".
    El amigo que estaba sentado a su lado gritó. "¿Cómo es que Chi es tan educado?
¿No es él el rey que cuelga? También preguntó si podría terminar la llamada esta
vez".
             La voz era tan fuerte que Wu lo escuchó. Las uñas del hombre fueron
quitadas.
         "¡Hay algo!" Wu se aclaró la garganta, "Esa noche fui contigo ... y no estabas
bien y hablaste de muchas cosas sobre el pasado? Pensé en eso cuando regresé,
siento que ..."
    "Toot ... Toot ... Toot ..." El hombre colgó.
    Wu sonrió dos veces y palmeó el hombro de Jiang Xiao Shuai y dijo: "¡Tienes
razón!"
              "Justo como dije. Debe haber sido inseparable". 
               Wu se mordió los dientes. "Este hombre es bastante divertido".
               Cuando dejó su teléfono celular, Chi no pudo comer y salió con la cara de
mal humor.
    El hombre sentado frente a él no pudo evitar preguntar: "¿Qué pasa?"
    Gangzi dijo: "Nada, ha estado así durante unos días. Cuando camino con él, tengo
que esconderme a tres metros de él. ¡Es como el Diablo! Puedes permanecer en
estado de pánico y si te mira, puede asustar a tus pantalones ".
    "Tienes que cuidarlo y luego comerás".
    ...
    Jiang Xiao Shuai sobresaltó a Wu de su pecho y preguntó: "¿Qué planeas hacer?"
    Wu estaba en blasfemia cuando fue pateado por Jiang Xiao Shuai. Inmediatamente
lanzó una mirada vigilante. "¡Te lo digo! No me patees allí, soy sensible".
    "¡Oh! ¿No eres invulnerable? ¿Cómo estás consciente? ¿Tienes picazón?" Wu movió
sus manos hacia arriba y hacia abajo.
              "No hagas problemas". Wu sintió el calor en su cabeza y de repente puso a
Jiang Xiao Shuai debajo de su cuerpo. Los ojos carmesí lo miraron y jadearon. "No
estoy bromeando contigo". 
               
 
 
             Las dos personas se enfrentaron. Por un momento, sus rostros mostraron la
ignorancia, luego deliberadamente evitaron la mirada del otro y volvieron al tema.
    "Estoy preparado para pelear una guerra larga". Dijo Wu. "Chi y Yue Yue tienen
menos probabilidades de separarse en el corto tiempo".
    Jiang Xiao Shuai se sorprendió, "¿Por qué? ¿Chi siente algo por Yue Yue?"
    "Ninguna." Dijo Wu.
    "¿Entonces por qué?"
    Wu dijo sin dudar: "Un grupo de serpientes mascotas criadas por Chi fueron
encerradas por su padre. Para garantizar la seguridad de sus mascotas, debe
obedecer el arreglo y las reglas de su padre. Ahora está buscando el paradero de las
serpientes y ha estado llevando a cabo una investigación. Una vez que se encuentran
las serpientes, definitivamente abandonará a Yue Yue. El punto clave es que las
serpientes aún no se encuentran. Si continúa así durante mucho tiempo, tendrá que
tomar a Yue Yue como una esposa por una moneda de cambio y persuadirlo para que
libere las serpientes ".
              "Su padre había sus serpientes encerrado no porque él no está haciendo un
trabajo bueno? ¿Cuál es la relación del padre de Chi con su novia? ¿El Yue Yue poseen
tanto talento para controlarlo? ¿Qué se puede hacer para ayudar a Chi?"
    La cabeza de Wu expuso color. "Estás equivocado. Su trabajo no era lo que quería
el padre de Chi. Su padre solo lo ató a una novia porque Chi jugaba con hombres".
    Jiang Xiao Shuai estaba conmocionado. "Bueno, eso es todo. Esto es un poco difícil
de hacer para ti. ¿Existe tal posibilidad de que Chi esté dispuesto a renunciar a sus
serpientes para estar contigo?"
    "No es ese tipo de posibilidad". Wu es muy realista, "Su serpiente tiene un
significado inusual para él. Significado para mí y Chi. No quiero mover y agitar la
posición de sus serpientes en su corazón."
              "Bueno, esto es muy difícil de hacer", suspiró Jiang Xiao Shuai.
    La pupila de Wu mostró un toque de color resistente, "Ella solo puede ser
demolida".
    "¿Demolido?"
    Wu miró a Jiang Xiao Shuai, "¿Sabes a qué teme Yue Yue?"
    Jiang Xiao Shuai sacudió la cabeza.
    Wu confió una palabra suavemente, "Serpientes".
    Jiang Xiao Shuai susurró en secreto: "¡Esta perra tiene un gran truco de ambición!
Para atrapar a la tortuga dorada, incluso se perjudicó y vivió con las serpientes
mañana y tarde. Incluso el masoquismo se salvó, ¿entonces qué no puede hacer? "
    "Así que para hacerlo un poco más cómodo para Chi y mejorarlo, tengo que
desarmarla".
    Jiang Xiao Shuai tosió dos veces. "Ese punto de partida ha ido demasiado lejos,
presta atención a otra cosa".
    Wu mismo se ha sorprendido. Luego fingió ser el mismo y continuó con el mismo
tema. 1
    "Creo que Yue Yue no está particularmente ansiosa por ver a Xiao Chu Bao. Debió
haber intentado deliberadamente matar a Xiao Chu Bao, por lo que deberíamos
comenzar desde este lugar e incitar a Yue Yue a mutilar a Xiao Chu Bao".
    "¿Y luego vienes y salvas a Xiao Chu Bao?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu sonrió malvadamente y se rió. "Eso es necesario y Er Bao también es nuestra
familia. ¿Cómo podemos dejarla morir?" 
    "El problema es, ¿cómo pretendes provocarla?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    La cara de Wu cambió y su tono se puso nervioso.
               
 
 
                        "Aumente las posibilidades de que se lleven bien y estabilice la
posición de Yue Yue frente a los padres de Chi Cheng. Este es un requisito previo para
estimular las contradicciones". 
    Jiang Xiao Shuai fue tentado deliberadamente por Wu. "¿Quieres decir que quieres
retirarte detrás de escena?"
              "Retírate pero nunca te rindas".
    Ch80: ojos juguetones
     Por la noche, Wu estaba ocupado trabajando en la casa de las serpientes. De
repente, algo tocó su tobillo y se inclinó. Vio a Xiao Chu Bao trepando por su
pantorrilla y estaba resbalando. Wu se horrorizó y apresuradamente tomó a Xiao Chu
Bao en su seno y alegremente preguntó: "¿Cómo viniste?"
 
 
              Chi encendió un cigarrillo y se apoyó contra la puerta. El cuerpo alto y
corpulento bloqueó la mitad de la luz.
    Después de unos días de ausencia, Wu vio a otra persona en Chi que era inocente,
descarada y que no tenía relaciones sexuales con él. Wu de repente se volvió
incómodo y no pudo decir por qué.
    "Ponlo en el suelo". dijo Chi. "Dejalo jugar."
    Cuando Wu puso a Xiao Chu Bao en el suelo, la serpiente se escabulló por los
pantalones de Wu.
    "No es feliz". Dijo Wu.
    Chi caminó en dos grandes pasos y agarró a Xiao Chu Bao de los brazos de Wu.
Giró sus propios ojos y los fuertes ojos espiando lo estaban reprendiendo con amor.
"¡¿Volverás a molestarlo ?!"
    La cola de Xiao Chu Bao revoloteó y su cabeza temblaba. Si solo pudiera hablar,
debió haber dicho: "¡Me gustaría moler! ¡Me moleré!"
             Chi respiró humo de cigarrillo sobre Erbao. Las serpientes tienen más miedo
al humo y Xiao Chu Bao no fue la excepción. Después de un tiempo, Erbao se retorció
en la angustia.
    "Mantenga sus cajas de serpientes cerradas, no permita que se trepen y se coman
sus serpientes.
    Wu recordó esto y rápidamente selló las cajas. Los dos hombres salieron a buscar
un lugar fresco para sentarse.
            Chi miró a Wu y Wu había trabajado demasiado duro. En ese momento
cuando se sentó, las gotas de sudor rodaron como gotas de agua y todo su pecho se
humedeció.
    "¿Tanto sudor?" La mano de Chi rascó la mejilla de Wu.
    Wu se agachó inconscientemente y dijo a la ligera: "Si lo limpia, sudaré más".
    Chi fue a limpiar y recoger partes especiales como su cuello, orejas, clavícula y
cofre. Wu sintió las acciones feroces e impetuosas de las manos de Chi, Chi las sacó y
sus labios finos y lamidos lamieron el lóbulo de su oreja.
    "No seas así". Wu dijo con una cara hosca. "¿No tienes miedo de que mi piel esté
sudada?"
    La lengua de Chi se apoyó en sus dientes y dijo: "Me gusta olerte cuando estás
sudoroso. Tu trasero está sudoroso durante tu orgasmo y las sábanas debajo de mi
ropa de cama siempre terminan empapadas".
    ¡¡¡Eres tan!!!
              Desalentador y gruñón, Wu agregó: "El sudor y la orina tienen los mismos
ingredientes, ¿entonces tienes la capacidad de beber orina?"
    Los párpados de Chi temblaron al guiñar un ojo, "Si te atreves a orinar en mi boca,
lo beberé". 27
    Wu sintió su cuerpo en el estallido de espasmos, así que se levantó y pasó junto a
Chi para beber agua. Cuando regresó, estaba atrapado en el banco fresco y las garras
de Chi vagaron por su piel húmeda por un tiempo. Wu tenía mucha picazón.
    Dentro de los pantalones de Wu, el monstruo que había estado abstinente durante
muchos días se sintió cada vez más motivado bajo la meticulosa caricia de Chi. El
viento nocturno sopló los platillos de los árboles para hacer un sonido de migajas. Wu
tenía miedo en su cabeza y seguía presionando la mano de Chi y decía: "Alguien
viene".
    La respuesta de Chi fue completamente inapropiada. "Tenga la seguridad de que
estarán más avergonzados que usted". 
    Otra ráfaga de viento sopló entre las hojas y Chi chirrió. Chi buscó oportunidades
para asustar a Wu.
               "...... Cum ......"
    Wu estaba al borde de la erupción. Al escuchar esta emoción, inmediatamente se
quedó sin aliento y no pudo contener el disparo de su carga con una respiración tan
áspera. Tenía miedo de escucharlo. Solo podía enterrar su rostro en el grueso hombro
de Chi y dejarse llevar.
    Después de un minuto, Wu levantó la cabeza, tomó un cigarrillo de Chi y lo dejó en
silencio.
    "¿No te he visto en unos días?"
    Wu respondió débilmente: "Cinco días ahora".
    "Toma este día como el sexto", dijo Chi.
    Wu ignoraba fumar en su cabeza y miró los zapatos de Chi sin decir nada
relacionado.
    "Su cigarrillo es realmente bueno. Una caja de 7 dólares y 70 dólares debería tener
una diferencia".
    La mano áspera de Chi se insertó en el pelo corto de Wu, torció la cabeza y
preguntó: "¿Se vendieron los huevos de serpiente?"
    "No, no he encontrado buenos precios. Las condiciones de mercado de este año no
son muy buenas. Es mucho más bajo que el año pasado".
    Más allá de esas palabras, ¡dame un poco de dinero para hacerlo! Seré rico en el
futuro. No te gusta
    Una sonrisa se formó en el borde de Chi, ¡ Él realmente sabe cómo jugar con mi
corazón! ¿Qué puede él no saber este año?
    Wu habló un pasaje subterráneo: sé que rara vez muestras cuidado en tus ojos.