Cap 111

hasta el 120
 
 
                        Capítulo 111: Día de apertura
    Es el quinto día.
    Jiang Xiao Shuai sintió que era como un prisionero antes del juicio y Wu es quien
sostiene el arma. Chi no lanzará la bala si puede controlar las manos de Wu.
    Si no puede estabilizar esta mano, debe ver el golpe final de hoy.
    Otra noche pasó sin dormir, el corazón de Wu se rompió en pedazos como un vaso.
    Cuando Jiang Xiao Shuai vio a Wu, se sorprendió. Tenía la cara fría, los ojos
oscuros, los labios pálidos y las pupilas perdieron la luz. En resumen, su cuerpo no
era normal. Al ver a Wu así, a este niño miserable, el corazón de Jiang Xiao Shuai
realmente sintió que había ganado una lotería. Parece que tuvo este espectáculo.
    "Ah, ah, estos dos días". Jiang palmeó ferozmente los hombros de Wu.
    Wu casi fue arrojado por la palma hacia abajo y finalmente logró estabilizarse. El
golpe fatal de Jiang Xiao Shuai lo golpeó nuevamente hacia su débil y pequeño
corazón. "Se acerca un buen día. ¡Saldremos esta noche a comer!"
    De hecho, el llamado "buen día" de Jiang Xiao Shuai no es un buen día para
ambos.
    Wu cambió su rostro y forzó una sonrisa.
    "Bueno, es una ocasión para celebrar".
    Cuanto más sonreía Wu, más envalentonado estaba Jiang Xiao Shuai y más se
llenaba de esperanza y entusiasmo. Ambos hombres se sentaron con los brazos y
rieron en la superficie. De hecho, el corazón de todos estaba tenso.
    "¿Estos dos días, Chi no te acosó?" Wu preguntó tentativamente.
    Jiang Xiao Shuai dijo con bastante facilidad, "¡No!"
    Wu no pudo esbozar una sonrisa y solo pudo componer una expresión indiferente.
    "Eso es bueno."
    "¡Jajaja!" Jiang Xiao Shuai se rió de buena gana. "Me preocupaba que Chi cambiara
de opinión a mitad de camino y luego fui a chismear con Guo Cheng Yu. Descubrí que
esto es demasiado para preocuparse".
    "¿De qué hablaron los dos?"
    Una vez que terminó la pregunta, Wu se dio un gran golpe en el oído y ¡maldijo!
    "¿Puedo hablar de ellos? Descubrí que estaba cada vez más interesado en este
niño Wang Gu. Solía saber que era simplemente guapo y luego fue perseguido por un
par de personas. Ahora, sé que este Wang ¡Gu vale simplemente un millón de
compras! "
    Hablando así delante de Wu, sus grandes ojos lo excitaron.
              "¿Sabes qué? Es especialmente talentoso. Además de criar serpientes, ha
dominado todos los instrumentos musicales chinos y occidentales. En la escuela
secundaria, solía cantar y escribirle a Chi. Hay algunas canciones muy buenas".
    Esta palabra de moda es simplemente pinchar la columna vertebral de Wu. Se
durmió en el concierto. Usó a Yao Ming como el estándar de su cantante ídolo no solo
para componer sino para cantar canciones de amor que son antiguas y terrosas.
¿Puede cantar y bailar también?
    Jiang Xiao Shuai continuó estimulando y la oración dio en el blanco.
    "Y tiene un buen cuerpo. Durante sus días en la escuela secundaria, fue un atleta a
nivel nacional. ¡Es muy especial para él! ¡Oye! Solo escuchando la descripción de Guo
Cheng Yu, siento que va a tener un buen tiempo. Se dice que cualquiera que tenga
relaciones sexuales con él no tiene más remedio que no acostarse con nadie más.
Una vez que el barco navega, su sombra siempre está en tu mente y nunca
desaparecerá ".
               
 
 
                       
 
    Wu sintió la oscuridad y no pudo ocultar el desprecio.
    "¿No te estás exagerando?"
    Jiang Xiao Shuai comenzó a hablar basura otra vez. "Guo Zi se acostó con él solo
una vez y lo siguió durante seis años. Piensa en ello, Chi durmió con él durante tres
años. ¿No puede memorizarlo para siempre? ¿Quién puede deshacerse de un tumor
tan sexy? ¿Puedes? ¡No puedes! Solo mira tu físico ".
    Wu estaba indignado. "¡No me molesto en perder el tiempo!"
    Jiang Xiao Shuai se sobresaltó, luego rápidamente se rompió el cabello e intensificó
su punzada.
    "Y esa persona es muy valiente. Se dijo que una vez fue envenenado. Fue mordido
siete u ocho veces. ¡Casi había muerto en dos ocasiones pero no le importó! ¡Solo así!
¡Lo admiro y nada más! Mira, ¿no es suficiente para Wang Shuo andar con otros
hombres incluso si está con Chi? ¿Te atreverías? No debes atreverte, incluso tienes
miedo de estar con Chi ".
    Wu sintió que su cara estaba morada. "¡Es por eso que Lao Tzu no pudo ponerle un
grillete!"
    "Sí, sí, no te preocupas por él". Jiang Xiao Shuai dijo: "¿No es solo una broma? ¿De
qué están preocupados?"
    "¿Quién dijo que estaba ansioso?" Wu se sonrojó. "¿Dónde viste? Tenía prisa por
ir".
    Jiang Xiao Shuai sonrió en secreto, no puedo ver dónde no estás ansioso? Puede
aprovechar la ira, prosperar y terminar su propia autoinmolación sin verter gasolina.
             [1] Básicamente, Jiang está tratando de poner celoso a Wu y está
funcionando. Su cara morada lo dice todo. Jiang ha pisoteado todos los logros
pasados de Wu diciendo que Wang Gu los hizo mejor.
    "Ves, es un buen tema para chismear. ¿Cómo no podemos hablar de eso?" Jiang
Xiao Shuai finge preguntarse. "¡Ah, ah, no estoy siendo presumido contigo! ¿Qué
pasa? ¿Qué está pasando en tu corazón?"
    Wu se burló y dijo: "El Maestro está demasiado emocionado".
    Jiang Xiao Shuai también apretó los dientes por un momento sabiendo que la cara
que presentó Wu es solo como el fondo de la olla negra. Solo salen las manos y los
bolsillos, las cejas y la belleza.
    ......
    A las ocho de la noche, Wu se precipitó sobre la cama con un salto sobre el robusto
marco de madera. Para dormir con éxito, tomó cuatro pastillas para dormir por
adelantado. Se metió en la cama y se durmió sin un momento. Aún así tuvo un
sueño.
    Soñaba con él durmiendo en la pequeña cama de la clínica con Chi. Chi le dijo:
"Debería haberte hecho eso".
    Después de escuchar esta oración, Wu se despertó. Todavía estaba oscuro y el
reloj de pared marcaba las once.
    Wu sintió que quería colapsar.
    ¿Por qué no puedo dormir una hora más?
    De repente estaba recordando a Chi esa noche y su sincera y sincera narración de
historias del pasado. También fue un poco incómodo. En ese momento, no lo notó.
Luego vio que el reloj marcaba las cero y de repente su corazón estaba prácticamente
nervioso. Ese día fue el cumpleaños de Wang Gu. Se alegró de recordar que Chi tenía
que estar borracho para hablar por sí mismo.
    Wu condujo durante una hora. En ausencia de atascos, tardó media hora en llegar
a la habitación del departamento de Office para que solo pudiera pasar media hora y
no pudiera pensar.
               
 
 
                        ¿Cómo es?
    Los libros, la televisión y las películas ciertamente no se pueden ver aquí y no hubo
ningún esfuerzo por limpiar la habitación. Aturdido, Wu se sintió demasiado molesto.
Después de un largo pensamiento, solo su mano fue insertada en su entrepierna.
Normalmente, Wu podría levantarse dos veces después de media hora. Sin embargo,
la situación de hoy no era buena, no se estaba levantando.
    Wu cerró los ojos y comenzó a fantasear con varias muchachas de flor que se
retorcían el trasero frente a él.
    Niña de las flores, niña de las flores. Wu sintió que su mente estaba en silencio. El
trabajo en su mano no se movió y su corazón estaba nervioso, así que hizo
movimientos cada vez más groseros. No solo no se sentía cómodo, sino que también
ponía ansioso a su miembro.
    Con tolerancia por un tiempo, los hombros de Wu cayeron con autodesprecio y
pensó que tal vez, se permitía una vez más. De todos modos, todo se sobresaltó en
este lugar. Él y yo no nos preocupamos el uno por el otro.
    Al pensar de esta manera, Chi se vio obligado a volver a la mente de Wu y Xiao Wu
Suo Wei volvió a cobrar vida.
    Lenta y lentamente, estaba recordando esos momentos íntimos. Degeneraba y se
entregaba a recuerdos de ternura.
    "Todos los que hicieron el amor con él, sin importar con quién se vaya a la cama,
cuando cerró los ojos, su mente aún recordará sus sombras y permanecerá".
    "¿Quién puede deshacerse de un cáncer tan profundamente arraigado? ¿Puedes?
Ciertamente no puedes".
    Las dos oraciones que salieron repentinamente interrumpieron el ritmo de Wu.
Quería correrse, pero al pensar en estos pensamientos, era contraproducente en su
camino al chorro.
    "¡Si se atreve a aparecer frente a mí, lo violaré de inmediato!"
    Las escenas de Chi y Wang Gu follando en las sábanas comenzaron a aparecer en
las mentes de Wu como si realmente lo estuviera viendo. Los ojos complacientes de
Chi, su aliento goteante y su garganta gritando el nombre de Wang Gu claramente
reverbera en los oídos de Wu.
    La polla en Wu se encogió instantáneamente.
    Al igual que los principios y credos a los que siempre se ha apegado, bajo una
fuerte tortura espiritual, la contracción no se ha materializado. Wu estaba en un
pantano de sentimientos de agravio, incomodidad, falta de voluntad y desgarrador.
Todas las emociones negativas se han unido y acumulado en su pecho herido.
    Finalmente, explotó.
    A las once y media, Wu gritó entre dientes y agarró su cuerpo de la cama. Los dos
globos oculares se encendieron y corrieron hacia la puerta. Su corazón estaba
gritando salvajemente.
             ¡No me importa si escribes canciones, qué tan grandes son tus huevos o qué
genial eres! Chi es mío! ¡Él solo pertenece al abuelo Wu! ¡Veamos hasta dónde
puedes superarme!
    Ferozmente, abrió la puerta y pateó sus pies con fuerza.
    Un cuerpo poderoso y poderoso fue colgado a través de la puerta. Una cara
cortada por un hacha y dos cejas arrogantes y aturdidas por no poder rastrear nada.
    "Pensé que lo aguantarías hasta las 11:59. Parece que sobreestimé tu voluntad".
    Wu se sobresaltó por un momento y de repente rugió y saltó sobre Chi
mordiéndose ferozmente el cuello. Sabiendo que la sangre brota y penetra en su
nariz, sus dientes están manchados de rojo pero se negaron a soltarlo.
               
 
 
                         Chi lo sostuvo tan terriblemente cerca para que pueda seguir
mordiendo.
    Después de mucho tiempo, Wu no pudo contenerse por más tiempo. Las lágrimas
de sus ojos se derramaron sobre el cuello de Chi.
    En este momento, la voluntad de Chi se derrumbó de repente.
    ¿Por qué utilicé un método tan difícil para obligarlo a enviar? Fue simplemente una
revelación. Si yo era un poco más directo, un poco más paciente y no gemía, tal vez
él había abierto las flores en su corazón. Es muy difícil dejarlo aturdido. Incluso la
sangre y la carne no deberían lastimarlo.
   
 
    Ch112: Vadeando a través del barro
    Después de mucho tiempo, Wu finalmente abrió la boca.
    "Eres mía".
     Los dos ojos de Chi que pudieron detener a los ejércitos se suavizaron
momentáneamente. Sus grandes manos sostenían las mejillas de Wu. Él sonrió
profundamente e hizo una apertura constante.
            "Soy todo tuyo."
    Wu se sintió arrogante y dominante.
            "¡No puedes joderlo!"
     Chi pegó su boca a la oreja de Wu y respiró hondo.
    "Bueno, entonces tengo que follarte si no me dejas follarlo".
    Justo cuando había un próximo movimiento, Wu se detuvo solemnemente y lo
estresó nuevamente.
    "No puedes pensar en él cuando me follas".
    ¿Cómo es que este niño habla tantas tonterías?
     Chi no pudo entenderlo. "¿Cómo lo extrañaría cuando te follo?"
    "¡Sé lo que tienes en mente! Te advierto que no debería haber otra persona más
que yo. De ahora en adelante, solo habrá mi maravillosa voz de canto en tus oídos.
No importa lo bueno que sea su cuerpo, solo tú. follarás. Ni siquiera tienes que
preocuparte por mi lesión en el cuello y el pecho. Si hay algo que tienes que
preguntar, no amenaces a Jiang. Él es solo mi hermano mayor y es asunto suyo. No
puedes usar a otras personas la ignorancia como norma y reducir mi autoestima al
amor ".
    De esta advertencia totalmente desorganizada, Chi vio una cosa: Jiang Xiao Shuai
no solo tiene la boca rota sino que también tiene una fantasía de locura.1
    No queriendo destruir la hermosa atmósfera, Chi volvió a tomar el tema. Sus
manos fueron al trasero de Wu y preguntó deliberadamente,
            "¿Estás dispuesto a dejar que te folle entonces?"
    Wu inclinó la cabeza y su voz era aburrida.
    "Yo no dije eso."
     Chi estaba irritado. Amasó el trasero de Wu y le preguntó: "Entonces, ¿qué
dijiste?"
    "Dije que eras solo mío y nada más".
     Chi preguntó de inmediato: "¿Qué parte de ti es mía?"
    Wu era un hombre pero tuvo que escuchar a otro hombre decir estas palabras que
estaban particularmente retorcidas. Dicho esto, no pudo evitar la postura agresiva de
Chi. Wu tuvo que responder con impaciencia: "¿Estás hablando tonterías?"
    La risa que Chi envió de su pecho lo dominaba con todas las cosas y lo devoraba
todo. Acercó sus manos a las caderas de Wu y sus agudos ojos quemaron a Wu.
               
 
 
                        "Necesito un certificado de propiedad. Ahora, en esta sociedad, no
hay evidencia para la próxima confusión. No tienes una tarjeta Chi en tu mano. En el
futuro, si me escapo. ¿A dónde irías?"
    La voz de Wu era fría y dijo: "Si corres, iré a buscar a alguien más".
     La mano grande de Chi agarró el collar de Wu y lo arrojó sobre el sofá
sujetándolo.
    "¿Qué persona se atrevería a enojar a Chi?"
    Justo cuando terminó de hablar, Chi recibió una llamada. Cuando Wu miró la hora,
eran exactamente las 12 de la noche y no pudo evitar preocuparse por eso. Chi sintió
su nerviosismo y le dio unas palmaditas en la mano.
    "Nada, es solo mi papá".
    Terminado, se levantó del sofá temporalmente y caminó hacia el balcón.
   
 
    "¿Donde estas ahora?" Chi Yuan
     Chi respondió: "Con amigos".
    "Ven a casa de inmediato".
    "Estoy ocupado ahora"
     La actitud de Chi Yuan fue dura. "Si no tienes tiempo para volver a casa ahora.
Haré que tu compañía sea aplastada mañana".
    Cuando Chi regresó del balcón, Wu estaba recostado en el sofá. Aunque su cuerpo
estaba muy cansado, todavía estaba de buen humor y extendió su mano hacia Chi.
            "Vamos y continuemos con la certificación".
    Al escuchar esto, el cerebro de Chi chocó con dos emociones diametralmente
opuestas y explotó en una nube de hongo.
    ¿Es fácil para Laozi mezclarlo? Chi esperó el día en que Wu fuera voluntario. ¡Pensó
que esperaría hasta que su cabello se volviera blanco! ¡Ahora sus manos están
llegando a mí pero no puedo encontrarlo!
             Chi secretamente apretó los dientes deseando aparecer frente a Chi Yuan y
apuñalar al hombre. ¡Él rompió sus cosas buenas, independientemente de su género,
primero violado y asesinado!
    "Mi papá me pidió que fuera a casa. Tengo que regresar primero".
    La cara de Wu cambió y no pudo evitar preguntar: "¿Es realmente tu padre quien
te está buscando?"
     Chi le dio a Wu una cierta mirada.
    "Volveré cuando las cosas estén hechas y no me quedaré hasta tarde en casa".
    Wu era muy considerado y su par de brillantes ojos negros miraban a Chi.
        "Entonces regresas rápido. Te esperaré".
     Chi salió por la puerta.
    Las palabras de Wu fueron sinceras y esperó a que volviera. Le tomó dos minutos
quedarse dormido en el sofá, de ninguna manera no lo habría hecho. Tenía insomnio
en los últimos días. Esta vez, su corazón era práctico y la recuperación física se
convirtió en una prioridad.
    ......
     Chi se mantuvo durante la noche debido a las 12 barras de expansión
(consoladores) que fueron tomadas por Chi Yuan.
    Originalmente, Chi Yuan no tenía intención de discutir con Chi, ¡pero esto era
sensible! No puede hablar con él durante el día porque no quiere dejar que Zhong
Wen Yu, que duda un poco de su actitud durante la tarde, lo sepa. Chi Yuan solo
puede esperar hasta la mitad de la noche cuando Zhong Wen Yu se durmió antes de
llamar a Chi.
               
 
 
                           Chi comenzó con la postura de un cerdo muerto que no temía
hervir agua caliente e insistió en que esto no tenía nada que ver con él.
       Chi Yuan dijo: "¡Está bien! Entonces dime, ¿a quién le vendiste el auto? Quiero ir
directamente a él".
    Para evitar que Wu reciba la ira de Chi Yuan. Chi solo puede declararse culpable
por él.
    "Fui yo quien en secreto le dijo a otros que te hicieran eso".
     La cara de Chi Yuan se puso inmediatamente negra. "Sabía que tu
comportamiento no era bueno. Tomaste esto y lo besaste. ¡Todavía estás parado
frente a mí? ¡Lo más desinteresado que he hecho en esta vida y tu desgracia de
nacimiento en nuestra casa!"
     La aparición de Chi Yuan como padre fue asesinada.
    "¿No te gustan las cucarachas? Eso es bueno. Ahora usa tus puños para cortar
estas 12 cosas sucias. Debes aplastarlas y luego puedes volver. Si no sabes qué
hacer, sacaré a la gente temprano en la mañana y ve a buscar a la persona que hizo
esto ".
    Para que la varilla de expansión se parezca a su propia polla, Chi eligió un material
con una textura dura para aumentar la afinidad de la varilla de expansión y el tracto
intestinal. Inesperadamente, el último de estos palos sexuales fue en realidad como
su propio puño. ¡Qué maravilla! Chi frunció las cejas y trabajó durante más de cuatro
horas.
    ......
    Temprano en la mañana, Li Wang y Guo Cheng Yu salieron a trabajar. En el camino
de regreso, Li Wang estaba aburrido y habló sobre Jiang Xiao Shuai.
    "Chi asustó a Shuai".
    La cara de Guo Cheng Yu no era divertida, "Lo sé".
    "¿Saber?" Li Wang se dio cuenta de repente. "Sí, te encontré con gran hierro ese
día".
    Guo Cheng Yu no habló y miró por la ventana afuera preguntándose qué estaba
pensando.
    Li Wang también dijo: "¿Entonces dejas que lo asuste?"
    ¿Cuál es el significado de estas palabras? ¿Puedes explicarlo más?
    Guo Cheng Yu se lamió la boca y le dijo a Li Wang: "Ve al Centro de Comercio
Internacional. Debo buscar a Wu. Quiero hablar con él".
    ......
    ¿Qué sabes sobre las docenas especializadas de Wu que se rompen para Chi? El
entrenamiento de Chi estaba muy por allí. Mientras Wu roncaba en un lado, Chi fue
castigado en el otro lado. Apretó los dientes. Durmiendo hasta temprano en la
mañana, ni siquiera cambió su postura. Wu solo se dio cuenta de que Chi no había
regresado a casa de la noche a la mañana y que no se había llevado su teléfono
móvil. Wu no sabía cómo contactarlo.
    Wu fue a lavar su ropa primero después de una buena noche de sueño. Se llenó la
cabeza y se miró en el espejo.
    Un empleado pisó el segundo piso para llamar a la puerta. "Gerente general,
alguien lo está buscando".
    Wu bajó las escaleras y vio a Guo Cheng Yu sentado en el pasillo hablando y riendo
con las empleadas.
    "¿Por qué viniste?" Wu preguntó.
    La cara risueña de Guo Cheng Yu se volvió y bromeó: "No me diste una respuesta.
Tengo prisa. ¿Cuándo estarás conmigo?"
    Wu lo miró solemnemente. "El acuerdo se canceló. Ya estoy con Chi".
    Guo Cheng Yu se rió indefinidamente. "¡Me estás haciendo feliz de una vez!"
    Wu se aclaró visiblemente la garganta y le recordó: "Tus palabras y expresiones
amorosas pueden ser devueltas a los oídos de mi Maestro".
               
 
 
                        Guo Cheng Yu sonrió en su corazón, ¡ Eres un gran niño tonto! Todo
lo que sabe no es solo cómo vender, sino también ayudar a las personas a regatear.
    "Busquemos un lugar para hablar". Guo Cheng Yu le dio unas palmaditas en el
hombro a Wu y dijo: "Un día, marido y mujer tienen cien días de gracia de todos
modos. El truco también es bueno. Para tanta ambigüedad siguiendo a otros, ¿no
tienes que darme una explicación?"
    ¿Cuándo viví contigo? Wu estaba confundido pero se subió al auto de Guo Cheng
Yu.
    En el camino, Wu le preguntó a Guo Cheng Yuo: "¿Wang Gu regresará? ¿No lo
recogiste?"
    Guo Cheng Yu lanzó una mirada de sorpresa. "¿Realmente regresará? ¿Cuándo?
¿Cómo no lo supe?"
    "¡No me molestes!" Wu sonrió con una sonrisa. "¿Le dijiste a Xiao Shuai
personalmente y ahora me estás haciendo el tonto?"
    Guo Cheng Yu entendió e inmediatamente se rió.
    "Si digo que no he visto a Jiang Xiao Shuai en una semana. ¿Lo creerías?"
    Wu dijo sin pensar: "No lo creo".
    Guo Cheng Yu acarició la cabeza de Wu. Realmente fue suficiente para lastimar a
la gente.
    Después de un rato, los ojos de Wu se movieron y giraron para mirar a Guo Cheng
Yu.
    "¿No eres tú quien dijo que Wang Gu es una persona talentosa? ¿Que en los
instrumentos musicales chinos y occidentales está bien versado y es capaz de escribir
canciones?"
    Cuando se dijo esto, Guo Cheng Yu y Li Wang se rieron.
    "Quiero decirte esto. Él nunca cantó a tono. ¿Lo crees?"
    Wu todavía deja escapar las dos palabras: "No creas".
    "Wang Gu en la escuela secundaria es un atleta nacional. Le dijiste a Xiao Shuai".
    Guo Cheng Yu dijo con una sonrisa: "Si digo que ni siquiera puede correr un
kilómetro. ¿Lo crees?"
    Wu todavía sacudió la cabeza.
    "¿Es correcto que hayas follado con él durante seis años?"
    Hubo un momento de silencio en el auto y después de un momento, una voz sonó
débil.
    "Quiero decir esto claramente, nunca me fui a la cama con él. ¿Lo crees?"
    Wu, "........"
    Capítulo 113: Creo que estás sucio
    Guo Cheng Yu llevó a Wu al club. Estaba vacío durante el día. Solo unos pocos
camareros caminaron en cada caja. Guo Cheng Yu era obviamente un visitante
frecuente aquí. Justo después de entrar al lugar por un tiempo, varios camareros
fueron muy positivos al saludarlo.
    Cuando Wu y Guo Cheng Yu entraron en una caja, también entró una prostituta.
No era que estuviera ocultando su culpa por seguir a Guo Cheng Yu. El humor burlón
era obvio.
    Wu era un hombre heterosexual. Cuando vio esta escena, su corazón se sintió más
inapropiado.
    Guo Cheng Yu seguía prestando atención a Wu y claramente le advirtió.
    "No estoy para eso hoy. Vine aquí para hablar de cosas".
    Xiao Sao Nan es bastante obediente. Sabiendo que si Guo Cheng Yu estaba
diciendo que no hay problemas, no habrá problemas.
               
 
 
                        "¿Vienes aqui a menudo?" preguntó Wu.
    Guo Cheng Yu tomó un sorbo de su vino y dijo a la ligera: "No hay nada malo en
ello".
    Esta oración inmediatamente provocó que Xiao Sao Nan suspirara, por lo que le
preguntó a Guo Cheng Yu. "Sí, ¿cómo es que no he visto venir a Chi por tanto
tiempo? ¿Qué ha estado haciendo últimamente? Casi quiero morir pensando en él".
    Guo Cheng Yu preguntó deliberadamente: "¿Lo estás esperando de nuevo?"
    Xiao Sao Nan sonrió descaradamente. "¡Sí! Cuando regreses, por favor dile a Chi
que tengo picazón. Haz que se apure y ven aquí".
    La boca de Wu estaba llena de vino afrutado y se rociaba por todo el lugar.1
    No un momento después, Guo Cheng Yu recibió una llamada y salió. Solo
quedaban solos Wu y Xiao Sao Nan. Xiao Sao Nan le sonrió no desde muy lejos. Vio
que no tenía un rechazo aparente y pronto se quedó atrapado con una pregunta.
    "Hermano pequeño, ¿eres heterosexual?"
    Wu quitó la mano de su regazo y dijo inexpresivamente: "Sí".
    Xiao Sao Nan sonrió. "¿Alguna vez has tenido sexo con un hombre?"
    Wu decidió no responder a esta pregunta y le preguntó a cambio.
    "En el pasado, ¿siempre has estado haciendo cosas como esta?"
    El pequeño showman asintió. "Por un tiempo vine aquí todos los días, ahora solo
vengo de noche".
     Wu sabía claramente en su corazón que no debería hurgar en la historia de Chi,
pero no pudo evitar preguntar.
    "¿Qué hizo Chi cuando vino a jugar aquí?"
    "¡Juega con la gente, por supuesto! ¿De verdad crees que la gente viene aquí
porque quiere cantar y bailar?"
    El corazón de Wu se tensó de repente y preguntó: "¿Cómo juega?"
    Hablando de esto, Xiao Sao Nan se interesó de inmediato.
     "A Xiao Chi le gusta jugar con cosas pesadas, para él BDSM es un lugar común.
Cuando doblaron en esa esquina, ¿vieron la segunda casa en el lado derecho? Esa es
una habitación que se especializa en proporcionar servicios especiales. El más clásico
La cosa es la 'cola de la gente', en la que varias personas son arrojadas al aire y una
serpiente entra por debajo como una cola. La persona que reveló la cola más corta en
su trasero gana. También hay sanciones por caerse ".
               [1] Bueno, esta es una obra de sexo que ni siquiera tengo idea.
    Wu casi se deslizó del sofá.
   
 
    Xiao Sao Nan también dijo: "Pero Chi da la mayor cantidad de dinero y, además
del servicio específico, nunca insulta al camarero, por lo que las personas como él son
raras. El punto más importante es que Chi es muy bueno follando incluso si duele". Él
también puede hacer que te corras como una fuente ". Mientras decía esto, su cara se
puso roja.
    Wu sintió que la línea de visión oscurecida se inclinaba hacia Xiao Sao Nan.
"Cuando lo escuchas, ¿él no juega contigo?"
    Xiao Sao coqueteó con un guiño. "La persona que ordenó más a menudo era yo.
Dijo que era obediente. Pensé que quería follar. ¿Viste mi piel resbaladiza en la
cintura? Él también me dio este anillo de polla y Chi me azotó hasta que ' Estoy
manchado de sangre. Si no me crees, te lo mostraré.2
               
 
 
                        Wu rápidamente se acercó, "No es necesario".
    Desafortunadamente, se dijo demasiado tarde, Xiao Sao Nan ya se había quitado
la prenda y las huellas del "amor doloroso" se extendieron por todo su trasero. Vio el
corazón de Wu alejarse.
    Guo Cheng Yu terminó la llamada telefónica y regresó. Vio a Wu saliendo de la
caja.
    "Oh, ¿por qué saliste?"
     La cara de Wu era un poco complicada. "La compañía allí es un poco no mi tipo de
cosas. Yo iré primero. Podemos hablar de eso otro día".
    Guo Cheng Yu arrojó una pila de billetes y se fueron.
    Jiang Xiao Shuai llamó a Wu por teléfono anoche, pero se mantuvo cerrado. Pensó
que tal vez las dos personas se estaban azotando mutuamente y no había razón para
molestarse. Los resultados de la pelea en la mañana fueron golpeados y Jiang Xiao
Shuai se sobresaltó.
    ¿Esto se convirtió en un éxito o no?
    Solo de pensarlo, un invitado no invitado llegó a la puerta.
    Jiang Xiao Shuai inclinó a Guo Cheng Yu y dijo: "¿Qué haces aquí?"
    "Para contarles sobre un evento feliz".
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai casi se desmayan, "¿Cómo puedes tener un evento
feliz para contar?"
    Guo Cheng Yu mordió la pera de la mesa de café sin permiso y dijo
descuidadamente: "¿No es para que me intimides? Ya te ayudé a vengarte. Llevé la
gran cabeza de hierro a la casa lasciva que Chi lo visitaba con mayor frecuencia. Su
vieja puta salía. ¿Supones que si una cabeza de hierro grande escucha esto,
abandonará a Chi?
    Jiang Xiao Shuai de repente saltó a sus sienes por un tiempo. Una premonición
siniestra cubrió todo su cuerpo.
    "Tú ... ¿Cuándo lo trajiste?"
    Guo Cheng Yu fue muy inteligente y retrocedió el día.
    "Ayer por la tarde."
    Jiang Xiao Shuai casi se cae al suelo. Después de haber hecho tanto trabajo
ideológico por la mañana, pensó que este asunto estaba casi terminado, pero en un
momento crítico, Guo Cheng Yu vino y lo jodió.
    Ah !!!!!
    No puedo atender a ese pensamiento, Jiang agarró el collar de Guo Cheng Yu con
un rugido.
    "¿Por qué no me lo reportaste anoche? ¿Por qué me lo reportaste hace un
momento?"
    Guo Cheng Yu salió aún sonriendo con orgullo.
    Li Wang pensó en Guo Cheng Yu nuevamente. "¿Por qué hablaste y moviste ese
evento un día antes?"
    Los juguetones ojos de Guo Cheng Yu miraron por la ventana y dijeron con
atención. "Obviamente, Jiang Xiao Shuai todavía no sabe que Wu y Chi están juntos.
Pensó que se habían separado. Pensó que si Wu estaba conmigo, tendré que tomar
represalias contra Chi".
             ¿Dijiste que tenía prisa por esconderse? ¿Tenía que encontrar un lugar para
refugiarse?
    Li Wang finalmente se rió. ".....¡Tú!"
    Guo Cheng Yu sacó una bocanada de su cigarrillo y sacó un patrón perverso en sus
ojos.
    "La gran cabeza de hierro estaba tan estimulada. ¿No romperá con Chi por esto?"
Li Wang preguntó.
    Guo Cheng Yu dijo débilmente. "Estás pensando demasiado pequeño para ver su
capacidad mental. El niño no es tu chico habitual. Las cosas que quiere no serán
fácilmente abandonadas".
               
 
 
                        Li Wang suspiró. "Es una lástima."
    "No crees que sea difícil para ellos separarse. ¿No es más difícil para ti conseguir a
Jiang?" dijo Guo Cheng Yu.
    Los dedos de Li Wang tocaron el volante y sonrieron al espejo.
    "¿O tienes otro plan en preparación?"
    A las 9 en punto de la mañana, Chi salió de su casa. Naturalmente, una vez más
registró esto en su pequeño libro de cuentas.
    Como resultado, en la compañía de Wu no vio a nadie y su llamada telefónica no
pudo conectarse. Más tarde en el baño, encontró el teléfono de Wu. Desde anoche
hasta el trabajo hasta ahora, su teléfono celular no estaba encendido. Chi se quedó
tranquilamente en la oficina esperando. Después de esperar más de una hora, Wu
regresó.
    "¿Dónde fuiste?" Chi preguntó mientras pellizcaba la barbilla de Wu.
    Wu golpeó la mano de Chi y se volvió hacia el dormitorio. Chi volvió a meter a Wu
y lo empujó contra la pared. Se abrazó el cuello y lo besó. Ahora que tenía fuego en
su corazón, también tenía fuego en su cuerpo. Todo el hombre era como una bola de
fuego y necesitaba a alguien que lo ayudara a calmar el fuego.
    Pero Wu no solo cooperó, sino que también vertió un barril de petróleo sobre él.
    "No me toques". Wu dijo sin rodeos.
     Chi respiró hondo. "¿Por qué? ¿Estás enojado porque no volví anoche?"
    "¡Estás demasiado sucio para mí!" Dijo Wu.
     Los ojos de Chi eran como ser aplastados por dos espadas. Fuego y sangre se
mezclaron en una fuerte corriente roja.
    "¿Qué dijiste?"
    Las palabras de Wu no dudaron.
    "¡Estás ... demasiado sucio!"
     Chi casi no podía respirar. Wu lo miró con un cuchillo y lo provocó, pero ni siquiera
se lo comparó con el de Wu. Como resultado, Wu cayó de bruces y mintió.
    Él - piensa - estoy - sucio?
    No se pudo describir el impacto de esta palabra en Chi. Independientemente de la
palabra "sucio", digo esta pregunta, ¿quién se atrevería a hablar así con Chi?
    Pero se atrevió a hablarlo, incluso si estaba torcido después de haber terminado,
tenía que decirlo.
    "El número 6 en el Grand Ballet Dance Hall me dijo que le estaba picando y que
debería hacer que corras allí para follarlo".
     Chi arrastró la espalda de Wu hacia la pared y los dos ojos brumosos estaban
mirando a su pupila.
    "¿Todavía necesitas ir a investigarme? Puedo decirte francamente ahora que no sé
cuántas personas he jodido y cuántas camas he estado. Alguien me jodió perturbando
mentalmente y todavía acostado en el hospital. Ya sea que quieras verlo o no, mi
pasado es tan sucio. Mi esencia es tan brutal y peligrosa. ¡Lo aceptas o no, soy ese
tipo de persona! "
    "Porque no te importa, porque eres un Dabao, así que lo lamentaste demasiado
tarde".
    Wu finalmente estalló.
    "¿Es mi jodida culpa arrepentirme y querer salir? ¿Qué te pasa? ¿Qué estás
haciendo? ¿No deberías ser difamado? Mi corazón dice que estoy demasiado sucio
para ti, estoy sucio para ti pero la verdad es que eres el sucio! "
    Con un golpe, Wu cerró la puerta delante de Chi.
    Capítulo 114: El volcán Chi entra en erupción
               
 
 
                        Esta semana, lo último de lo que Chi se arrepintió fue que estuvo
parado en la puerta durante más de tres horas esa noche esperando que Wu abriera
la puerta. Si no tocas en lo profundo, no toques letras, podría haber entrado por la
puerta de antemano. Hasta esta hora, no es suficiente dejarlo terminar el asunto,
esto no terminará hoy.
    Lo más triste de la vida es que la persona con la que quieres dormir es
exactamente lo que te gusta.
    ¿Urgente? ¡Aguántalo!
    El Chi actual ya no puede describirse como una bola de fuego.
    Temprano en la mañana del sábado, Gangzi fue a trabajar con Chi. Al pasar un
puesto de la mañana, se estacionó a un lado de la carretera y le dijo a Chi: "Iré a
comprar el desayuno. ¿Qué quieres comer?"
    Chi dijo a la ligera: "Cómpratelo, ya he comido".
    Cinco minutos después, Gangzi tomó la bolsa de comida y subió al auto. La mano
izquierda sacó un buñuelo de la bolsa de comida y su mano derecha sacó dos huevos.
Las dos manos se unieron y salió el contorno de algo.
     Chi echó un vistazo a la escena y las llamas parpadeantes en su cuerpo
comenzaron a funcionar y ardieron hasta sus cejas.
    La mirada hacia Gangzi era una anormalidad proyectada desde un lado y no pudo
evitar voltearse para mirar a Chi. Al ver el furioso fuego en su pupila, casi quemó
comida en sus propias manos como un tigre hambriento.
    "¿Qué pasa?"
     Chi volvió la cabeza y lo ignoró por completo.
    Justo cuando Gangzi se estaba poniendo los buñuelos en la boca, no había tenido
tiempo de morder y las dos miradas calientes le dispararon de nuevo. Gangzi volvió la
cabeza con un buñuelo y su corazón se sacudió.
    Esto ... ¿Qué pasa con este ojo?
    Le llevó más de un minuto y estaba congelado como una estatua mientras sus
mejillas estaban agrias. Gangzi no se atrevió a morderlo. Pensó que esto no era
práctico.
    La angustia de Gangzi no tiene fin, así que solo pregunta: "¿Desayunaste o no?"
     Chi una vez más miró hacia otro lado.
    Gangzi se lo tragó apresuradamente pensando que comerlo rápidamente se salvará
de la mirada de Chi. Después de terminar de mirar los buñuelos y rellenar los huevos,
las dos hileras de dientes estaban ocupadas y masticando. Cuando masticaron,
miraron de reojo. Ante esa mirada, Chi dejó escapar un gemido.
     La entrepierna de Chi estaba carpando en este momento.
    Si fue otro hombre que de repente vio algunas cosas emocionantes, la siguiente
reacción es cubrir su entrepierna, pero Chi no puede disfrazarlo. Imposible.
    Gangzi se aclaró la garganta incómodo y estaba molesto.
    ¿Cómo llegó Chi a este punto?
    Necesito decir que no hay nada en este auto que provoque que sus hormonas
salten.
    Gangzi miró a su alrededor tratando de ver qué despertó a Chi. Lo siguió con su
mirada y se inclinó para ver el huevo en su propia mano. Entonces su mente pensó
en el palo de buñuelos de aceite que acababa de comer allí y luego se comparó con
sus propios "buñuelos de Xiao" y la lujuria en los dos extraños ojos de Chi.
    ¡Mierda! Eso no. La cara de Gangzi estaba angustiada.
    ¿Cómo puede un hombre que mira un desayuno tener hambre de ese tipo de
actividad?
               
 
 
                        Gangzi estaba completamente ahogado por el último huevo y estaba
tosiendo todo el camino. Más tarde en la carretera, el automóvil viajaba
constantemente por la carretera. Finalmente no pudo evitar hablar.
   
 
    "¿Todavía estás en problemas con Wu?"
     Chi se encogió de hombros. "¿Es esto lo que quieres decir con lo que dijiste?"
    "No." Gangzi agregó apresuradamente: "Solo pregunto".
     Chi no habló y en su mente, los ojos ardientes de hierro miraron a la pequeña
perra que había estado retorciéndole el culo.
    Gangzi le gritó. "¿Eso no debería ser suficiente?"
     Chi no entendió lo que quería decir Gangzi.
    Gangzi levantó la barbilla e insinuó que llevaba pantalones.
     Chi dijo fríamente: "Si no me deja tocarlo, ¿crees que es suficiente?"
    Gangzi jugó otra pregunta, "¿Por qué no tocar?"
     Chi dijo sin dudar: "Él piensa que estoy sucio".
    Los ojos asustados de Gangzi se quedaron en la boca de Chi. Era difícil de creer lo
que dijo Wu. Chi es asqueroso? Tal vez como una broma? Otra mirada a la cara de
Chi y Gangzi supo que esto realmente no era una broma. Después de estar asustada
por un shock tan grande, la pelea de Gangzi se curó de inmediato.
    Después de un rato, preguntó: "¿Por qué dijo eso?"
     Chi encendió un cigarrillo y aspiró dos bocanadas. El rostro ansioso estaba
cubierto de neblina blanca y la voz era baja y ronca, robando la ira.
    "Mi historia surgió".
    Gangzi preguntó: "¿Será la retribución de alguien?"
     Las pupilas de Chi de repente se encogieron, "¿Qué dijiste?"
    La mirada de Gangzi estaba estancada y rápidamente sacudió la cabeza. "No dije
nada."
    "Repites esas palabras después de 'aceptación'".
    Gangzi, "........"
    El auto se dirigió al centro de un distrito y los ojos de Chi se dirigieron a una
farmacia. Le dijo a Gangzi que se detuviera.
    "Ve a la farmacia y tráeme un medicamento".
    Gangzi manipuló su rincón herido y preguntó: "¿Qué tipo de medicina?"
    "Reduciendo el deseo de follar".
    "¿Existe tal medicina?" Gangzi expresó profundas dudas.
     Chi dijo en blanco: "Entras y le preguntas al médico. Si no lo hace, dile que
busque los medicamentos que tienen estos efectos secundarios. Por ejemplo,
conducen a la pérdida de la libido, la disfunción sexual y similares".
    Los músculos de la cara de Gangzi se contrajeron dos veces. Todavía era la
primera vez que oía que alguien había tomado estos medicamentos para estos efectos
secundarios.
    Después de cinco minutos, Gangzi regresó con las manos vacías.
    Cuando se metió en el auto, lo lamentó. Él dijo: "El médico dijo que si desea
reducir su deseo de fuego, debe usar cirugía y castración química".
     Chi, "........"
    Después de unos segundos de silencio, Gangzi sacó una botella de pastillas para
dormir de su bolsillo.
               
 
 
                        "El médico también dijo que si no es suficiente para estar tranquilo y
si el fuego es pequeño, puede tomar algunas píldoras, inmediatamente se quedará
dormido cuando termine de comer. Si el fuego es grande, puede tomar una botella
entera , entonces en esta vida ya no tendrás este problema ".
    ......
    Por la noche, Gangzi salió a encontrarse con los invitados nuevamente.
    La otra parte es el antiguo compañero de escuela de Chi, uno de los que
generalmente no tiene mucho contacto. Debido a que escuchó que su compañía está
involucrada en un proyecto importante y que necesitaban grandes cantidades de
equipos LED, quería hacer un gran negocio para este asunto.
    Esta persona tampoco sabe pensar dos veces antes de aceptar reunirse en el Club
de Canción y Danza para negociar. Como la fiesta de invitación, no era tan bueno
como para rechazarlo.
    Antes de bajarse, Gangzi miró la entrepierna de Chi.
    "En tu estado, ¿es conveniente entrar así?"
     Chi se palmeó la cara en la puerta y bajó.
    Gangzi envió deliberadamente un mensaje de texto a Wu.
    Por el momento, Wu había terminado de comer y beber. Sin nada más que hacer,
fue a la habitación. Después de una semana sin ver a Chi, el fuego en su corazón casi
había desaparecido, pero el fuego en su cuerpo siguió. Wu lamentaba lo que había
dicho, pero no puede retroceder en su palabra. La vergüenza de todo.
    Si se encontrara a Jiang Xiao Shuai, también podría haberle dado sus propios
pensamientos, pero ¿a dónde fue Jiang Xiao Shuai? ¿Cómo desapareció en silencio?
    Solo preguntándome esto, su teléfono recibió un mensaje de texto.
    Wu se sintió tenso como si estuviera esperando secretamente algo.
    Como resultado, vio que el mensaje de texto fue enviado por Gangzi.
    "¡Da Wei! Hemos venido al Club de la Canción y Danza del Emperador con él.
¿Cuándo vienes aquí?"
    Wu no entendió lo que estaba sucediendo e inmediatamente respondió.
    "Lo siento, me temo que te has equivocado de persona".
    Antes de devolver el texto, subió y lo leyó en el contexto de Chi. Wu entendió de
inmediato el texto y las llamas en su corazón rompieron las puertas del cielo y el
infierno.
    ¡Por el amor de Dios! ¿Corrió allí de nuevo? ¡Saber por qué lo está haciendo no es
suficiente! Ah! ah! Te voy a matar ... ¡perro monstruoso! Y saca el negocio de ese
tipo por la puerta.
    Al ver a Chi, la descarada belleza masculina masculina se rompió. Todos volaron
como moscas pegadas detrás del trasero de Chi. El viejo compañero de clase de Chi
también es una persona amante de la diversión. Puso a un grupo de chicos y chicas
guapos en la caja. Todos cantaban y saltaban y fue muy animado.
    Xiao San Nan cambió su camino y se conectó con Chi. Se quitó los pantalones en
forma de T y bailó sus caderas hacia Chi. Estaba destinado a ser reemplazado por
Wu, pero Chi ya lo ha ingresado con un palo.
    También había algunos hombres y mujeres guapos que jugaban en secreto con la
idea de sentarse en la polla de Chi, pero no hay una persona tan desdeñosa como
Xiao San Nan.
    Más de diez minutos después, Wu se apresuró a entrar en la casa club con un
grupo de personas.
    Debido a que Gangzi le había dicho algo a la seguridad por adelantado, después de
ingresarlo por completo, Wu fue directamente a la caja donde se encontraba Chi.
Aparte de cualquier otra cosa, primero abrió la puerta de un puntapié.
               
 
 
                        Un espeso 'hedor humano' voló sobre su nariz.
    ¡Es un lugar animado por dentro!
    Lo que sea que usen los humanos se encontró en el sofá, en la mesa de café, en la
pista de baile: la ropa estaba dispersa por todas partes. ¿Qué puestos estaban allí?
Algunos estaban de pie, retorciéndose, sentados y acostados, pero el más llamativo
era el pequeño showman. Cuando Wu entró corriendo, el bailarín estaba empujando
su trasero con giros.
    La puerta fue pateada en ese momento y todos en la caja guardaron silencio.
Todas las expresiones de la gente estaban congeladas. De todos, solo Chi seguía
sentado cómodamente en el sofá haciendo la vista gorda ante la ira de Wu.
    Pronto, un grupo de personas se inundó en la caja y comenzó a pelear.
    Sin embargo, en comparación con los problemas, estas personas tienen muchas
cualidades pero no tienen nada que ver con pelear. Los especialistas que usan menos
y no se ven bien tienen una buena pesadilla.
              [1] Básicamente, una puta no puede pelear.
    Gangzi se quedó en la puerta y consoló al personal de afuera.
    "Está bien. Pagaremos por el daño".
    Wu fue directo hacia Chi y pateó al pequeño showman en el sofá. Tomó una correa
y azotó a la puta muy fuerte en su trasero. El pequeño showman chilló.1
    "¿No te gustó? ¿No te gustaría mostrar algunas de las marcas en tu trasero?
Bueno, te agregaré dos más hoy y trataré de darte la palabra"  "para que puedas
lograrlo. una mejor imagen la próxima vez ".
    Le dio algunas palabras. De hecho, Wu no podía soportar dejar caer su mano, pero
al azotar, era mucho peor que Chi. ¿Qué puede hacer un hombre que se sobresaltó
con un hombre especial con hambre de sangre viva? Siguió chillando y lloró una y
otra vez.
    "Chi, sálvame".
     Chi todavía le dirigió una mirada reconfortante.
               Ahora tienes que soportar esto. Cuando volvamos a casa, voy a fumarlo.
    Wu finalmente logró apagar su odio. Se puso de pie y gritó a la multitud.
    "¡Detén la puta pelea!"
    Luego levantó ferozmente a Chi del sofá y le dijo a cada persona en la habitación.
    "¡Esta persona es mía!"
    Cuando se dijo esto, toda la caja estaba en silencio y el magma fundido en Chi
brillaba en silencio. El volcán se estaba gestando a una potencial gran explosión.
    Wu dijo de nuevo.
    "Somos una pareja ahora y se dirán adiós. Me disculpo por no poder unirme.
Deben apresurarse a mirarlo una vez más. Cuando lo saque por la puerta, nunca lo
volverán a ver. ! "
    Después de eso, tiró de Chi por la camisa.
              ¡Un hijo de puta malo! ¡Uno no puede ser barato!
    Antes de subir al auto, Chi preguntó deliberadamente: "¿Qué significa esto
exactamente?"
    "¡Nos vamos a casa y le conseguimos un certificado! ¡Maldición! ¡No es seguro que
salga sin un certificado!"
    Esta vez, el volcán Chi finalmente hizo erupción.
   
 
    Capítulo 115: años después
               
 
 
                       
 
    Cómoda temperatura ambiente, cama grande limpia y suave.
    Para este día especial, Chi se mudó deliberadamente a esta nueva casa y regresó a
Xiao Chu Bao a una choza cálida y agradable.
    Sintiendo que sus ojos estaban oscuros cubiertos por un trozo de tela, Wu estaba
horrorizado y sorprendido por su muñeca. "¿Por qué poner esto en mis ojos?"
    "Se siente más emocionante y menos estresante". Por supuesto, esta es solo una
de las razones. Hay una razón más importante: no quiere ver llorar a Wu.
    Sintiendo temblar la gran cama, se escucha la voz del pie que cae. Wu de repente
tomó el camino tonto a una frase estúpida.
    "¿No quieres encontrar a alguien que lo haga por ti?"
     Chi estaba tan enojado que quería reír.
               He esperado durante años para que llegue este día y no quisiera que nadie
me ayude hoy. ¿Me odio a mí mismo?
    Hablando, Chi sacó dos muñecas de azúcar del congelador. Regresó y los metió en
la boca de Wu.
     Wu probando la dulzura preguntó: "¿Es un afrodisíaco?"
     Chi fue presionado y el fuerte jadeo se precipitó al oído de Wu. "En mi cama, no
necesito este tipo de cosas. Es solo un tipo de azúcar que puede hacer que la gente
se relaje".
    No tiene un papel específico que desempeñar. Wu no lo sabe, pero está realmente
dispuesto a aprender mucho sobre Chi. Un hombre sincero, astuto, salvaje y puro,
que arregla un caramelo para su amado antes de que los estantes sean suficientes
para mostrar la posición de la persona en su corazón.
    Los ojos de Chi miraban los delgados labios de Wu y cuando estaba mirando por un
momento, no podía rascarse la picazón en su corazón. La lengua pesada se inclinó
para compartir los dulces con él. El líquido dulce y nutritivo confundió el sabor de la
dulzura salival de ambos, pero gradualmente se mezcló en uno: líquido suave y
espeso lleno de lujuria.
    Chi se besó deliberadamente para abrir los labios de Wu, lamiendo su reacción.
    Debido a que tenía los ojos vendados, Wu no veía nada y pensó que tenía que
esperar el beso de Chi. Lo había estado esperando, pero más tarde, escuchó una leve
risa en su oído y supo que lo habían jugado como un tonto, así que extendió la mano
y tocó la parte posterior de la cabeza de Chi, empujando los fuertes labios de Chi en
los suyos.
    Dos cuerpos calientes fueron detonados en ese momento.
    Estrechamente unidos, respirando de manera desigual en el otro lado, mordiendo,
acariciando, frotando, porque hacía demasiado frío durante mucho tiempo, cada parte
quiere volverse loca y deseaba clavar la carne mientras sus dientes se incrustaban en
la piel del otro. . Las sábanas se enrollaron y se tiraron al suelo con la ropa que
interfiere.
    Wu sintió cada centímetro de todo y su cuerpo se estremeció ligeramente en el
aire. Como no puede verlo, sus sentidos se volvieron más agudos. Aunque Chi no hizo
el siguiente movimiento, Wu sintió que aún podía sentir las sensaciones de Chi
poniéndolo nervioso, estimulado, tímido pero ansioso.
    Pronto, la mirada de Chi nadó hacia la parte inferior del cuerpo de Wu, separó sus
piernas y miró sus partes privadas disfrazadas.
    Wu estaba muy alarmado y tuvo que ocultar inconscientemente su región privada,
pero Chi lo obligó y lo sostuvo y su tono no pudo ser desobedecido.
    "Quiero ver todo."
    Según el escrutinio de Wu, la vista de Chi era poderosa y ardiente. Se quedó
mirando esa parte en particular y esa parte de repente se convirtió en picazón y
calor. Chi abrió las tentativas nalgas de Wu y el imponente puente de su nariz casi
penetró en la costura de su cadera. Cada detalle de los pliegues se veía claramente.
               
 
 
                         Los músculos del trasero de Wu se estiraron involuntariamente y su
gilipollas se contrajo con una tensión subconsciente.
    Imaginando ser absorbido por este agujero de apriete después de un tiempo, el
gigante bajo el abdomen de Chi se despertó en peligro.
    Wu tembló y dijo: "Yo también quiero ver el tuyo".
     Chi movió la cabeza y agarró la mano de Wu. "Te lo mostraré más tarde".
    Después, su lengua húmeda rodó en el agujero puro de Wu y sus dedos gruesos se
movieron contra el pezón hinchado de Wu. Su fuerza era pesada. Cada vez que se
movía, Wu no podía evitar temblar.
     Wu jadeaba y estaba de mal humor, sus dedos frotaban y acariciaban los
músculos duros y llenos de Chi, el cabello grueso y áspero, las líneas sexys a lo largo
de su estómago hasta su feroz símbolo masculino.
    Además, las manos de Wu vagaron hacia los fuertes bollos dobles de Chi.
    Nadie se atrevió a tocar el trasero de Chi y Chi lo odió, pero a él le gustó cuando
Wu lo hizo. Le gustó especialmente cuando Wu lo acarició suavemente con un gusto
íntimo en sus partes más íntimas.
     Chi se sentó a horcajadas sobre el pecho de Wu, sacó su polla gigante y dura y
abrió la boca de Wu. Se estrelló contra la cálida boca a medio camino de la raíz y
alcanzó la garganta de Wu directamente. Wu casi se ahoga.
    "Ábrelo más". dijo Chi.
    De hecho, su polla es lo suficientemente gruesa como para ocupar toda la boca de
Wu y robarle el aliento que le queda en la garganta.
     Las dos manos de Chi se apoyaron contra las sábanas y su mirada ardiente miró
la apariencia seductora de Wu. La respiración del hombre se hizo más y más pesada y
la cintura se movía cada vez más rápido. Escuchó los chillidos de Wu y se pellizcó la
nariz.
     Debido a que la boca fue manipulada, no hubo espacio y la nariz se volvió a
pellizcar. Wu estaba teniendo problemas para respirar. Estaba tan rojo que no podía
soportar el cabello de Chi en la raíz.
    Al final, Chi no quería abusar de él y dejar de lado la forma en que le gusta
hacerlo. Si se trata de alguien más, los habría empujado aún más, pero este era Wu y
no todos los demás. El cuerpo de Wu estaba volteado y la cabeza de Chi enterrada en
las piernas de Wu. Él comenzó a amar a su baobei.
    Wu fue atraído hacia Chi. Originalmente, la técnica no era muy buena, pero hubo
una emoción de Chi. Fue tan refrescante que patrocinó la llamada de gritos.
    Chi cambió la forma en que lame a su baobei. Él torció la carne suave en el interior
de sus muslos y dejó que las piernas de Wu agarraran su cuello duro y le retorcieran
el camino.
    "¡Ah ...! ¡No lo hagas!"
     La lengua pesada de Chi acaba de tocar el anillo anal contraído de Wu y la propia
polla de Chi fue atacada por la boca de Wu como un pequeño lobo hambriento.
    Se insertó el dedo penetrante punitivo, debido a la función del aceite, entró muy
suavemente. La sensación del intenso apretamiento obligó a la polla de Chi a
hincharse de rojo y esto sorprendió a Wu con una fuerza increíble.
    El segundo dedo fue un poco laborioso, pero entró suavemente con la paciencia de
Wu. Después de esperar el tercer dedo, Wu obviamente estaba abrumado y
dolorosamente sujetó sus piernas resistiendo el movimiento de Chi.
     Chi respondió: "Ni siquiera puedes soportar tres dedos, ¿cómo vamos a hacerlo?"
     Wu tenía miedo.
               
 
 
                         Chi lo besó para aliviar su tensión e incomodidad, luego empujó a la
fuerza con el tercer dedo. Cuando escuchó el doloroso gemido de Wu, hizo una pausa
y continuó entrando.
    Cuando llegó al cuarto dedo, Wu dijo que no se haría nada y que suplicaría con
impertinencia. "Ven a mí ahora directamente".
    De hecho, la raíz de Chi estaba a punto de explotar a la espera de explotar, nunca
pasó tanto tiempo en los juegos previos.
     Chi usó un látigo largo para dibujar dos golpes en las mejillas de Wu y
deliberadamente se burló de él. "Entraré ahora".
     La determinación de Wu de sostener la cabeza asintió.
     Chi sintió el miedo en el cuerpo de Wu de arriba a abajo, así que trató de aliviar el
dolor. Cuando entró su polla sufriente, todavía sentía una fuerte resistencia dentro de
Wu. La mitad de la botella de lubricante ya estaba usada, pero solo logró meter la
mitad.
    Sin embargo, Wu fue extremadamente valiente. Todo el proceso fue perfecto.
Sabía que Chi se había detenido y le había dado a Wu un espacio para respirar.
    Entonces, sin previo aviso, un grito atravesó el tímpano.
    "¡Me lo sacas! ¡Lo lamento! ¡Nunca más volveré a morir!"
                Wu, que tenía un largo arco reflejo, sabía lo que era.
    No puedes retirarte esta vez. ¡Si te retiras a la mitad, me llevarás a un punto
muerto psicológico!
    Chi movió sus dos manos y las ató al cuello de Wu. "Te lo ruego, no te muevas".
     Chi se agachó con fuerza contra Wu y le besó el cuello y las mejillas con amor,
pero no pudo desafiar las siguientes órdenes. Wu llora y reprende. Chi susurró
suavemente mientras se apoyaba contra su oreja sosteniendo su trasero sudoroso
con fuerza. Cuanto más lloras, más trabajas para superarlo.
    "¡Maldito mentiroso ...! ¡Animal ...! ¡Ah ...! ¡El dolor ...!"
     Chi empujó la cabeza de Wu sobre su hombro y le pidió que lo tomara por
completo.
               Tuviste que llorar por mí. Tienes que lastimarte por mí.
     El agresivo y grosero entró acompañado de los gritos de Wu al sentir el dolor en el
fondo de su cuerpo. La enorme polla de Chi entró exitosamente y completamente
dentro de Wu, de punta a punta.
     Contracciones extremas, rápidas, succión feroz como un agujero negro más el
calor de las paredes interiores de Wu: estaban destruyendo por completo la paciencia
y la voluntad de Chi. No rechazó disturbios y se contuvo para no disparar
rápidamente confiando en su corazón y pecho ardientes.1
    "Da Bao ..." Chi gritó en voz baja.
    Wu no tenía energía de sobra, pero debería decir algo. Además de la gran cantidad
de dolor, quería llamar a su madre y decirle que "mamá, tu hijo era completamente
miserable".
     Chi sostuvo la cintura de Wu y comenzó a mover su trasero hacia arriba. Parecía
feroz y poderoso, y la cama crujió. Wu sintió que su propio trasero se estaba
incendiando rápidamente. Su parte inferior del cuerpo se enganchó en dos mitades y
sus intestinos casi se hicieron pedazos.
    "¡Joder ...! ¡Detente ...! ¡Ah ...!"
    Wu también estaba lamiendo y mordiendo los hombros de Chi lentamente
formando manchas de sangre. No sabía que cuanto más mordía a Chi, más trabajaba
Chi de manera más profunda y minuciosa.
               
 
 
                        Luego, giró a Wu hacia un lado y la espalda de Wu se volvió hacia él.
    Wu quería correr pero estaba atrapado en el pecho de Chi con el brazo apretado.
Chi no escatimó esfuerzos para volver a entrar en él.
    Wu se enderezó dolorosamente, pero Chi se metió debajo de su brazo y
hábilmente trató de provocar y desviar su atención. La lengua de Chi se deslizó sobre
su cuello sudoroso y el suave ritmo lento contrasta bruscamente con cada uno de los
empujes profundos y ásperos de Chi.
    Wu estaba abrumado de gran placer frente a él y fue atacado por un intenso dolor
en su espalda. Dos sentidos opuestos estimularon colisiones feroces. En lugar de
compensarse entre sí, se volvió aún más ilícito.
    Contradicciones, intensidad, conflicto, locura y miedo.
         Chi empujó las piernas de Wu en el aire y besó ferozmente sus labios. Se secó
el sudor de la frente y dijo suavemente: "Baobei, oficialmente comenzaré a follarte
ahora".
    ¡Wu casi colapsó, pero el largo proceso en el que acababa de experimentar fue solo
un calentamiento?
    Después de terminar eso, Chi agarró el tobillo de Wu y lo abrió en un ángulo
grande.
    La pupila de Wu se rompió, su cara se torció, sus dedos torcidos, su espalda
curvada y su trasero se retorció en la cama en vano. No importa cuánto lo intentara,
no podía escapar de la colisión de cada empuje.
    En este punto, Wu no se olvidó de preguntar: "Sabes ... ¿quién soy yo?"
     Chi detuvo su empuje e incluso salió corriendo del suelo.
    "Eres mi puto Dabao, mi baobei, mi Wu".
    Los ojos y el corazón de esta persona estaban expuestos. Obsesionada, complacida
y encantada: todas las emociones se proyectaron sobre esta persona.
    El poder del opio espiritual es inmenso y Wu se volvió obstinado cuando no lo
sabe.
     Chi tomó el trasero de Wu y lo golpeó ferozmente mientras le gritaba a la cara
brutal y distorsionada de Wu.
    "¿Y tú? ¿Quién te está jodiendo?"
    El culo de Wu fue torturado en el punto G y se estremeció por la cintura. En este
punto no podía decir una palabra de coartada.
     Chi se inclinó y abrazó a Wu. Sus caderas eran drásticas y el empuje crudo del
arma de la barra transversal inmediatamente excedió el límite de la corriente del
cuerpo humano. Se enfureció dentro de Wu y siguió el ritmo de su respiración.
    "¿Con quién estás hablando? ¿Con quién estás hablando?"
    La emoción de apresurarse, el dolor no se cancela, provocando nerviosismo sin
ninguna razón.
              De repente estalló en un momento determinado, el azote salió y gritó.
              "Chi Cheng".
    Capítulo 116: Vigorizado
    Un poderoso gemido grave que sonó extraño reverberó en Wu y luego un fuerte
líquido blanco salpicó y aterrizó en el pecho de Wu.
    Antes del estallido de un quejido de alta frecuencia, Wu dejó escapar una ola de
temblores corporales y golpes que provenían de su cintura por haber jugado
demasiado, por lo que después de un largo período de tiempo después del brote, el
trasero de Wu todavía ha estado temblando y temblando. Sus dos manos también
estaban temblando irregularmente. Como una batalla de vida o muerte, su vida fue
salvada y su fuerza fue drenada.
               
 
 
                         Chi jadeó de júbilo. Sudores finos flotaban en su frente haciendo
que su rostro tuviera más fortaleza y más sexy.
     Extendió la mano y agarró la venda que estaba sobre Wu. Estaba mojado y
pegajoso. Chi no sabía si era sudor o lágrimas, tal vez eran las dos cosas. De todos
modos, los ojos de Wu estaban rojos, sus ojos eran sombríos y estaba un poco
sorprendido, perezoso con un toque de tristeza.
    "¿Estás bien?" Chi acarició la cara de Wu.
    La voz de Wu era débil. "No me hables".
     Chi sacó las toallitas húmedas del costado del armario. Fue muy considerado y se
limpió la cara de Wu, se frotó el cuello y se limpió las manos. En resumen, limpió
todos los lugares. No le importaba, incluso los lugares sucios fueron limpiados, pero
hubo un lugar que no limpió.
    Wu quiso extender la mano y rozarle el pecho, pero Chi lo detuvo.
    Le lanzó ojos dudosos. "¿Por qué no limpiarlo?"
     Chi no habló y sus grandes y ásperas manos tocaron el pecho de Wu. Sus dedos
estaban manchados con fluidos corporales. Los usó para acariciar suavemente el
pecho y la parte inferior del abdomen de Wu. Al final, trajo la savia más viscosa y la
aplicó a la punta del pezón de Wu. El dedo áspero se retorció sobre él y el pezón
limpio y rojizo de Wu estaba sucio y obsceno.
    Wu estaba ansioso por respirar y colocó su mano sobre la muñeca de Chi. "¿Qué
estás haciendo?"
    "Jugando contigo." Chi dijo mientras miraba el hombro de Wu.
    El cuerpo, después de la sesión de amor, estaba demasiado sensible y también
estaba insoportablemente atormentado por el pezón. Wu estaba retorciéndose y
luchando. Con una fuerza ensordecedora, Wu se quejó, "¿Ya no jugaste lo suficiente?"
     Los profundos ojos de Chi miraban los de Wu. Su voz era ligera y pesada y estaba
llena de maldad.
    "No es suficiente."
    Después de eso, continuó aplastando esa savia húmeda contra el pezón de Wu
mientras lo pellizcaba y se burlaba de él. Wu realmente ya no quiere jugar, pero
resistirse solo hace que Chi juegue muy duro. El cuerpo volvió contra el espíritu.
Incluso con resistencia, las palabras han cambiado.
    "Quiero dormir."
     Chi empujó el dedo de Wu sobre su propio pezón y dijo en tono de broma: "¿Está
tan inflado que te hace querer dormir?"
    Wu estaba ansioso por quitarle las manos a Chi y no quería ser retenido por esos
descuidados ojos. Los dos dedos de Chi pellizcaron el dedo índice de Wu y lo
obligaron a rascarse el pezón. La vergüenza fuerte y los estímulos extraños se
superpusieron y chocaron. Wu no pudo liberarse.
    "¿No es sexy ser así delante de mi cara?"
    Wu fue abrazado a regañadientes. Al final, no sostuvo su brazo alrededor de su
cuello. La cara hirviente se cernía sobre su pecho y los cuerpos inferiores hinchados
estaban nuevamente entrelazados, jadeando fuertemente, enfurruñados y otra ola de
calor barrió a Wu.
    "¿Qué quieres hacer ahora?"
     La cara de Wu cambió y sus ojos estaban llenos de resistencia y desacuerdo.
    "Esto es absolutamente inaceptable".
    Diciendo que no había nada malo en ello, Chi se rió y le dio la vuelta al culo de Wu.
Le colocaron tres almohadas debajo de la parte inferior del abdomen, el trasero en
alto y la cama suave sobre los hombros.
               
 
 
                        Wu regañó sus dientes gruñendo, "¡Esta pose es demasiado lasciva!
¡Déjame ir!"
     Chi le dio unas palmaditas a Wu y su voz era profunda y poderosa. "Lo hicimos
por primera vez. Hay algo que necesito verificar, y esta postura es fácil de encontrar
y controlar".
    Al decir eso, Wu temía por su trasero y escuchaba sus gemidos dolorosos. Chi
estaba sordo a esas suplicas de misericordia.
     Chi miró cuidadosamente el crisantemo que acababa de destruir y no había
sangrado, pero estaba rojo e hinchado. Podía ver la carne roja suave dentro. Trató de
tocarlo con la mano e inmediatamente se intercambió con los chillidos de Wu.
    "¿Duele?" Chi preguntó.
    Wu sacó las sábanas con las manos. "¿Cómo no puede doler?"
    Se pensaba que Chi podía compadecer su viejo hueso por su devoción.
Inesperadamente, Chi silenciosamente vertió todo el lubricante restante en el culo de
Wu. El toque frío lo dejó entumecido y, aunque todavía no había reaccionado, el palo
de hierro atravesó el resto del agujero hinchado sin dejar rastro de afecto.
    Wu no pudo respirar por unos pocos sonidos y sus rasgos faciales estaban llenos
de limón.
    "¡Duele!"
    "El dolor es adecuado para ti". Chi se agitó de nuevo. 
    Wu quiso abrir la boca, pero sus nervios se alejaron del toque de Chi. Un agudo
aguijón entró en la mente de Wu y lo obligó a llorar de lágrimas.
     Chi giró la cabeza y lo besó de manera arrogante. "¿Sabes por qué te duele?"
    Wu dijo vagamente: "No".
    Dicho esto, fue golpeado por un azote de Chi y estalló una voz feroz y chirriante.
    "¡No te muevas demasiado! ¡No lo soporto! ¡Ah ...!"
     El cuerpo de Chi fue empujado hacia abajo.
    "Tu collar era tan ancho. ¿Para quién lo usaste y para qué lo mostraste?"
    Wu olvidó todo de ese día y no sabía de qué estaba hablando Chi.
    Se mostró la expresión ambigua de la inquietud de Wu. Con sus manos aferradas a
sus pezones, la sensación era feroz. Sintió el cuerpo de Wu estremecerse.
    "¡Respóndeme!" Otro cuestionamiento difícil.
    Wu tuvo que decir algo. Era necesario decir algo a otras personas. A Chi no se le
permitió matarlo. ¿Puedes decir que Chi lo miró y no puede hacerlo más difícil para
él?
    "Para ti.....!"
     Chi se rió y la llama en sus ojos se encendió.
    "¡Entonces te curaré de este pequeño espectáculo!"
    Hablando, apoyó la parte superior de su cuerpo y ató la cintura de Wu. Su
majestad se sobresaltó y el sonido del impacto fue claro y fuerte que se extendió sin
cesar. Tuvo un gran impulso.
    Lo que Chi dijo era correcto, esta postura es realmente fácil de obtener: dos
piernas fuertes y poderosas medio acuclilladas, caderas sólidas balanceándose hacia
adelante y hacia atrás. Aunque el dolor no desapareció, la mayoría ha sido
reemplazado por una sensación de dolor. Wu sintió que el tono del gemido cambiaba
gradualmente. Con una ola de corrientes extrañas, su trasero comenzó a retorcerse
inconscientemente.
    "¡Ahí ...! ¡Ahí mismo ...! ¡Ah ...!"
    Un jugo transparente e incoloro salió de la polla de Wu. Quería levantar el cuello y
darse la vuelta.
               
 
 
                        Finalmente, el tigre feroz estalló de repente y disparó su semen
dentro de él. Aumentaba la irritabilidad de Wu.
    Esta vez cayó en los brazos de Chi, Wu no podía sentir nada. Primero, no había
fuerza y segundo, no sabía qué hacer.
    "¿Esta vez es placentero?"
    Wu rodó la garganta y asintió. Estaba extremadamente cansado.
    Chi metió la mano en la parte interna de los muslos de Wu, apretó sus bolas dos
veces y preguntó: "¿Te gustaría correrte de nuevo?"
    La pupila de Wu se estremeció de repente y sacudió la cabeza. "¡No quiero!"
         La voz profunda de Chi reveló una profunda sensación de bestialidad. "Pero aún
recuerdo nuestras pequeñas cuentas que saldar".
    Después de hablar, una de las piernas de Wu se levantó de nuevo hacia un lado y
se encontró cara a cara. Chi y Wu sintieron la estrecha comunicación. Maldijo contra
su oreja y le dijo esta pequeña ola tímida.
    "¿Está bien que me vaya a morir?" Wu estaba cansado y sudando.
     Chi se frotó el fuerte culo y sonrió humildemente. "¿Sabes cuánto he querido este
alegre culo tuyo por mucho más tiempo del que puedo recordar? Desde el primer
momento que lo vi, quise devorarlo y joderlo. ¡He estado pensando en este día!"
    Después de eso, la pierna que Chi levantó fue empujada hacia su pecho y fue
taladrada en su región privada. El puto comenzó de nuevo tan profundo y consistente
acompañado de un ritmo feroz.
    Wu ha sido derrocado por las olas sofocantes. Sus sentidos se han perdido y su
rostro ha sido torturado. No le importa que Chi lo mire fijamente. Este fue el lado más
salvaje de la actuación sin escrúpulos. Con un grito profundo en el zumbido, estaba
tan cautivado.
    "Oh...!"
    Una nube de turbidez se exprimió llena de zumbido histérico.
    Wu se durmió justo después de terminar, pero luego se sintió sobrio por un dolor.
Su voz era tonta, sus ojos estaban húmedos y su polla estaba demasiado cansada
para levantarla; su crisantemo, una vez precioso y puro, fue nuevamente hostigado
sin piedad.
    "¿Sabías que las 12 barras de expansión que arrojaste a mi oficina golpearían a
otra persona?"
    Wu sacudió la cabeza. Solo sabía que su crisantemo era muy doloroso.
     Chi esbozó una sonrisa tibia y reavivó brutalmente el miedo de Wu.
    "Y para que podamos tener una ronda más ... ¿No podemos?"
    Wu se inclinó y se inclinó como un camarón. Apoyó firmemente el último rastro de
su espíritu y suplicó. "¡Mañana! ¡Mañana! ¡Podemos hacerlo mañana! Realmente no
puedo".
     Los ojos de Chi se suavizaron, besaron los labios de Wu y le preguntaron:
"¿Cansado?"
    Wu asintió con la cabeza.
    "¿Inaguantable?"
    Wu asintió con la cabeza.
     Chi lo abrazó con fuerza en sus brazos. Sus ojos errantes se quedaron en su
rostro y lo escupieron.
    "Pero tenemos que continuar".
    Luego, el animal y su bestia debajo atacaron sin piedad al gilipollas hinchado
nuevamente.
     La comprensión completa de Wu de la verdad hace que las cosas sean
extremadamente contradictorias.
    Todo tiene un límite. Es como pasar por una huelga sexual de hambre. No
pensaste que si lo cuelgas durante una semana, será muy agresivo. No te mirará de
la noche a la mañana. Las cosas que hará te harán perder la mitad de tu vida.
               
 
 
                        Al final del sprint, Wu sintió que estaba en un estado
semiinconsciente. Los reflejos sensoriales de su cuerpo siguieron el movimiento de
Chi y su espíritu estaba al borde del colapso.
    Hasta el extremo es el abuso y la ferocidad extrema es terrible.
    Las lágrimas en Wu fueron expulsadas abruptamente debido a la rudeza de Chi
hacia el amor extremo. Wu lloró con fuerza y no pudo respirar. Al final, Wu aún
disparó su carga, pero estaba demasiado débil como para emitir un sonido. Hasta
este momento, todavía estaba siendo follado violentamente.
    Bestia.
    La palabra brilló en su cabeza y Wu se quedó completamente dormido.
     Chi fue muy amable esta vez y no añadió un poco de hipocresía. No solo
desinfectó y limpió el gilipollas de Wu, sino que también sacó una pasta que contenía
una variedad de valiosas hierbas. Los metió dentro de Wu y finalmente se colocó un
poco en la frente.
               Mi querido.
     Desafortunadamente, Wu no lo vio mientras hacía esto, solo las quejas llenaron
los sueños de Wu.
    Capítulo 117: Saliendo de la mezcla
   
 
    Aunque Wu estaba muy bien preparado y realizó un trabajo de evaluación de
riesgos muy considerado, el trabajo pesado en su pequeño crisantemo y su pequeño
corazón aún sufrieron grandes pérdidas. Estuvo acostado en la cama durante una
semana y solo podía comer alimentos líquidos todos los días. Chi también estaba
mirando y dando vueltas.
    Esto no fue lo más doloroso. Lo más doloroso fue que cada vez que iba al baño,
era lo mismo que los ronquidos. No importa cuán lento haya intentado defecar, sigue
siendo tan trágico como siempre. Naturalmente hablando, mear es realmente un
trabajo técnico.
    ¿Por qué dice eso?
    Cuando Wu sintió los músculos de su trasero, no podía sentir que los músculos
delanteros y traseros estaban implicados. Como resultado, la primera vez que orinó
después, lo estaba haciendo miserablemente.
    Frente a una vida dura, vuelve a la condición de contracción y contracción. Si
comienza a preocuparse por el dolor, entonces no sale orina. La orina también tiene
que ir en un barrido. Una vez que se interrumpe, se encogerá en la espalda y
comenzará a doler nuevamente. Al final, siempre estará vacío.
    Cada vez que ve pantalones, sus lágrimas brotan vergonzosamente.
    La forma más efectiva de aliviar su dolor es beber menos agua y orinar menos,
pero esta idea ha tenido una fuerte oposición por parte de Chi. Beber menos agua
significa que es fácil deshidratarse y luego estreñirse. El estreñimiento que sufre ese
evento pecaminoso es aún más trágico que esto.
    Por lo tanto, no solo necesita beber, sino que debe beber más: al menos ocho
vasos de agua al día. Chi miraba a Wu mientras sorbía uno por uno, ni uno menos.
Además de comer tantos alimentos líquidos, Wu tiene que vivir todos los días en una
situación desesperada.
    Pero, ¿cómo puede ser tenaz Wu para ser derrotado tan fácilmente? Si no puede
evitar orinar, ¡entonces él tiene que practicarlo! Los esfuerzos de Chi se hicieron para
limpiar una vez y sin interrupción sin dejar ningún reino residual.
    Entonces, todas las mañanas, Chi cerraba los ojos y podía escuchar ese
movimiento.
    Primero, pasó mucho tiempo pasando la suerte, luego se hizo añicos y cantó dos
veces, seguido de un sibilante repentino. Acompañado por una corriente corta y
poderosa, el sonido del agua agitada, un cierre de agilidad y un sibilante repentino.
Después de sofocar, fue un trago lento, tragando pasos.
               
 
 
                        [1] Básicamente, una versión más desagradable de diarrea y
estreñimiento. Es difícil distinguirlo en este párrafo.
    Al final, la gran cama se sacudió dos veces. Un gran insecto se arrastró, alivió un
suspiro y gimió cómodamente. Un zumbido rápido también vino desde el lado.
    En este momento, Chi besó la cara de Wu.
    En estos dos días, probablemente el trasero no fue tan doloroso. Los pensamientos
de Wu cobraron vida.
    "Quiero comer carne de cerdo".
     La mano de Chi sosteniendo el relleno y el estofado hirviendo se detuvo. Chi dijo:
"Durante dos días más, será un poco más fácil".
    "No lo soporto". Wu odiaba las algas en la sopa.
              ¡Todo un día lleno de verduras y esto pronto se convertirá en una granja!
    Incluso si Wu quisiera decir eso, no podría.
    Como resultado, a las once de la noche, aprovechando el tiempo de Chi cuando se
bañaba, Wu llamó a Gangzi.
    "Cómprame un tazón de panceta de cerdo cocida".
    Solo un estancamiento para Gangzi: "En este momento, ¿a dónde puedo ir a
comprar panceta de cerdo?"
    "¿No hay un mercado nocturno vendiéndolo?" Dijo Wu.
    "Me temo que esas cosas no están limpias. ¿No voy a decir que tuviste un mal
estómago en estos dos días?"
    A Wu no le importa. "Eso no es nada, solo tráeme eso".
    Cuando agacha el teléfono y lo chupa, la langosta ya se ha arrastrado en su
estómago.
     Chi se duchó y vio que Wu estaba acostado en la cama. Su boca estaba pegada a
Xiao Chu Bao. Chi no sabía qué pensar.
    "¿Qué estás haciendo?" Chi preguntó.
    Wu se tocaba la nariz con Xiao Chu Bao y dijo: "Estoy visualizando el olor a carne".
    "¿Que es esto?" Chi se apoyó contra la cama y una pierna larga y poderosa se
enroscó y la otra pierna se hundió en la espalda de Wu ridiculizando: "No has comido
carne en días. ¿Es esta carne?"
    Wu naturalmente sabía lo que significaba esta carne e inmediatamente respondió
una oración.
    "No puedes comer. Hay suficiente para ti".
     Chi sonrió y pasó a rascar el cuello de Wu. Wu sintió que su toque hacía que su
crisantemo se encogiera una y otra vez.
    Por la noche, Chi dormía. Wu caminaba torpemente para ir al baño.
    Cuando se abrió la puerta del baño, Chi estaba despierto. Ya estaba alerta incluso
cuando dormía y temía que Wu siempre tocara la "música" en el baño.
             [2] Esta diarrea visual
    Wu abrió la ventana del baño y abrió los dedos hacia el exterior.
    "Solo soy yo aquí".
    Gangzi levantó la cabeza y sacó un balde con una cuerda que colgaba del segundo
piso.
    "Pon la carne en el cubo", susurró Wu.
    Gangzi estaba profundamente triste. ¿Cómo abusó Chi de ti así?3
    Poniendo la carne con cuidado en el cubo y volviéndola a atar a la cuerda, el cubo
giró hacia la ventana firmemente agarrada. Con un encogimiento debajo lleno de
emoción, Gangzi solo hizo un gesto bien.
               
 
 
                        ¡DIOS MIO! Esto es carne!
    Wu tenía lágrimas en la mano.
    ¡No es necesario usar palillos chinos, Wu exprimió directamente un trozo de carne
lleno de aroma aceitoso! Y se lo metió a escondidas en la boca y envió la carne al
interior. Como resultado, giró la mano y se limpió la boca.
             Entonces Chi abrió la puerta de un puntapié y miró al culpable. Chi fue y
rompió el cubo de carne yendo a la cocina y comenzó a comerlo.
    "Chi ... ¿Estás despierto?"
     Los afilados dientes de Chi masticaron la carne en su boca y la mordió con fuerza.
    "Es bastante fragante".
    Wu quiso entrar y estrechó sus manos descaradamente queriendo entrar en
acción.
    "Entonces también quiero probarlo".
    Luego corrió hacia Chi nuevamente, incluso cuando todo el cuenco de carne estaba
casi terminado.
    Wu quería evitar que el brazo de Chi terminara la carne y su rostro miraba al más
pequeño del medio. "¡Oh ...! Esa pieza, me comeré esa pequeña pieza".
     La pupila de Chi irradiaba una luz asombrosa. "No hasta que termines eso".
    Wu miró hacia la mesa recordando que todavía tenía algo de caldo en las manos.
Levantó su dedo rápidamente e intentó robarlo nuevamente.
    ¡Mierda!
    En el medio de la noche, Chi estaba comiendo carne deliberadamente frente a un
hambriento Wu, comiendo con la boca llena y lamiéndola con entusiasmo.
    Wu miró hacia adelante con una mirada descuidada. Luego preguntó débilmente:
"¿Sabor especial, verdad?"
    "Improvisado."
    Si uno come toda la carne y come audazmente cerca de sus enemigos, entonces
Wu se quedará sin unos cuantos bocados de carne.
    Wu se encogió y tragó. "¿Qué tan sabroso es?"
     Chi dijo: "No es tan sabroso como tu gran trasero".
    Wu odiaba el nombre y arrojó su tazón a Chi.
    Quedaba el último trozo de carne en el tazón y Chi jugaba deliberadamente con él.
Los ojos aturdidos de Wu estaban dirigidos a él. Chi se sorprendió por la cara de Wu
mirando la carne y su boca se llenó de risas. En su estricta mirada a los ojos del
cuidador, lentamente se metió la carne en la boca. En este momento, Wu también
sintió que Chi se detendría y dividiría la carne en su boca por la mitad. Incluso cuando
Chi lo estaba masticando, Wu no quiere perder la esperanza de que Chi compartiría la
carne.
    Sin embargo, Chi se lo tragó.
    Wu sintió que debido a que este trozo de carne se había perdido, tenía medio
sueño y estaba de mal humor. Se durmió justo antes del amanecer.
    Sus sueños giraban entre comer carne, cerdos grasos, codos y dos centavos por
libra.
    Aunque Chi se cepilló los dientes, el sabor a carne en su boca aún era difícil de
dispersar por completo. La nariz de Wu aprendió algo y alcanzó el sabor a carne que
quedaba en la boca de Chi.
    Los besos de Wu no tenían nada que ver con la confusión y Chi se había
acostumbrado a eso. Sintió los delgados labios de Wu pegarse en su boca y su
corazón se revolvió con una fiebre córnea.
              Si una persona propaga la enfermedad, puede besarte la boca para
demostrar que te ha amado profundamente en la médula ósea.
    Finalmente encontré la carne!
               
 
 
                        "¡Uh ...!"
    Este bocado, los ojos de Chi se pusieron verdes.
    A la mañana siguiente, le hizo preguntas locas a Gangzi.
    "¿Quién te dijo que secretamente le dieras carne?"
    La respuesta de Gangzi fue inocente. "Me pidió que le comprara".
     Chi estaba preocupado. "¿No sabes que él no puede comer carne?"
    "¡Lo sé!" Dijo Gangzi.
     Chi entrecerró los ojos y sopló aire frío en el sonido.
    "Entonces, ¿por qué se lo diste?"
    Justo cuando Chi hizo una pausa, Gangzi dijo: "¿No fuiste tú quien me dijo que
mientras él preguntara, tengo que seguir sus palabras si es correcto o incorrecto?
Incluso si él está equivocado y yo mismo lo sé, no está en mi lugar para interrogarlo
".
     Los ojos de Chi eran redondos y era difícil encontrar una palabra.
    Mientras conducía de regreso, pasando por una calle de comida, Chi recordó la
escena de los gritos de Wu en busca de carne en su boca anoche y de repente frenó.
    ......
    Se colocó una gran cantidad de carne de cerdo frente a Wu.
    "¡Comer!"
    Esta palabra fue la que lo hizo más emocionado.
    Como un lobo salvaje muy hambriento, no se contuvo y limpió la carne en el tazón.
    "¿Lo disfrute?" Chi preguntó.
    Wu asintió, "¡Realmente genial!"
    A la mañana siguiente, el día antes del amanecer, Wu corrió al CR y se sentó en el
inodoro. Las cuentas de transpiración golpearon su cuero cabelludo y solo había un
pensamiento en su corazón.
              Ser persistente no es bueno. ¡Tarde o temprano, volverá y te destrozará!
 
    Capítulo 118: Abrazando a la persona equivocada
   
 
     En los últimos días cuidando a su crisantemo herido, la persona más buscada de
Wu es Jiang Xiao Shuai.
 
 
    No lo vio por mucho tiempo, una estimación de medio mes. Llamó pero su teléfono
estaba apagado y su cuerpo era incómodo para que él manejara o caminara. No se le
permitió salir. Todos los días, el automóvil se entregaba a la empresa y también se
insertaba un supervisor en la empresa. El horario comercial fue seguido de cerca y
todos los asuntos relacionados con las reuniones estuvieron representados por el
secretario. No se le permitió salir.
    Para decirlo sin rodeos, Wu fue trasladado de la cama de Chi a la cama de su
oficina.
    Un día, el supervisor estaba realmente curioso y le preguntó a Wu: "Gerente
general Wu, ¿se sometió a una cirugía para la fístula anal?"
    Wu se volvió negro, ¡ se lo debía a ese bastardo Chi! ¿Puede esto ser algo de qué
hablar? Si se transmite a los oídos de los empleados de la compañía, ¿cómo logrará el
gerente general de esta compañía salvar la cara?
    "No." Wu lo negó directamente.
    El capataz se sintió aliviado. "¡Afortunadamente, no lo es! Wu, gerente general,
¿sabes? Tengo un amigo. Acaba de terminar su cirugía de fístula anal hace unos días.
¡Su trasero parecía que iba a caer al infierno! ¡Era miserable! Todavía está caminando
en la sala de allá ".
               
 
 
                        Wu pensó una leve frase: Gracias, es solo un problema de fisura
anal.
    "Gerente general Wu, ¿sabe cómo mi amigo consiguió este problema?"
    Wu estaba completamente desinteresado, sus cejas se alzaban y preguntó
casualmente: "¿Cómo lo consiguió?"
              "Él es gay y él es el de abajo".
               [1] Bottoming Gay Man
     La espalda de Wu se puso rígida y le pasó un aire frío.
     El supervisor continuó diciendo: "Él tiene dos imbéciles ahora, uno que no puede
controlar y nada fluye de adentro hacia afuera. No importa qué, lo culpo por ser
demasiado inescrupuloso y sin restricciones para explotar la tierra detrás de él.
Deforestación y la recuperación de la tierra causa erosión del suelo ".12
                [2] Dios Chai Jidan es toda una persona. Básicamente, significa que la
causa de la fístula anal se debió a demasiado fondo. La erosión del suelo. Jajaja1
    Wu sintió que su corazón latía en su pecho y casi se mordió la lengua antes de
decir.
    "¿Es tan serio?"
    Después de escuchar esto, la cara del capataz mostró una mirada asustada.
    "¡Oh! ¡No lo sabes! Algunos de los pacientes que se habían sometido a la cirugía
tenían una pequeña fisura y aún estaban acostados en la cama llorando. Mi amigo
aún era nuevo en la escena y estaba medio hospitalizado. Su primera oración fue:
¡Incluso he perdido mi corazón! "
     La boca de Wu se torció dos veces y su espíritu se vino abajo.
    El supervisor continuó diciendo: "Al principio tenía una ligera fisura anal y no le
prestó mucha atención. Luego, después de mucho tiempo, su condición se deterioró".
    Wu, "......."
    El superintendente se sorprendió por la cara de Wu, que parecía un poco diferente
y explicó a toda prisa: "Gerente general Wu, no tenga miedo. Era un caso especial y
no tiene relaciones sexuales con hombres".
    Wu "......."
    El Supervisor ahora se sentía incómodo. "Bueno, incluso si tú y mi amigo
realmente tuvieran un comportamiento similar, ¿no podrías estar tan conectado como
él? No hagas eso. Hazlo dos veces al mes. Debes estar constantemente chequeando".
   
 
    Wu, "......."
    El capataz tuiteó de nuevo con fuerza y dijo: "Incluso si haces eso, no
necesariamente lo entenderás. En esta vida, solo hay unos pocos hombres que tienen
pájaros gruesos como su hombre".
    Wu "......."
    Bajo el cuidado de Chi, el cuerpo de Wu se había recuperado, pero la sombra de la
historia de la "fístula anal" siempre ha permanecido en su mente. Durante estos dos
días de baño, Wu siempre se subconscientemente tocó su gilipollas hacia adentro por
temor a que hubiera más agujeros.
    Esta vez, incluso pensó en Jiang Xiao Shuai.
    La compañía recibió un proyecto importante y Wu lo tomó en serio. Por la tarde,
llevó al personal al sitio y no regresó hasta el anochecer.
     El auto de Chi estaba silenciosamente estacionado en la carretera.
    Ya es una temporada de otoño tardío. Wu sintió un sudor caliente.
               
 
 
                        "Te llamo para decirte que vuelvas primero". Wu dijo con miedo.
     Chi extendió su mano por la ventana y sonrió mientras tocaba las cejas de Wu. Él
se rió, "Hueles a sudor. Sube al auto, te llevaré a las aguas termales".
    Wu pensó: ¿quería sumergirse en una fuente termal o sumergirme?
    "Me gustaría ir a casa esta noche. Me he acordado de mi madre". Wu dijo con
seriedad.
    De hecho, quería conocer a Jiang Xiao Shuai y quería tomarse este tiempo para
investigar la situación de su maestro.
    Silenciado por un largo rato, Chi dijo.
    "Está bien. Entras al auto, te llevaré de regreso".
    "No sirve de nada." Wu dijo: "Volveré yo mismo".
     Chi le agarró la mano. "¿Lo olvidaste? Tu auto está estacionado en casa".
    Wu también quería decir algo. El resultado fue que lo arrastraron directamente al
auto a través de la ventana. Tenía un metro de largo y setenta y tantos en la mitad
de los autos. No tuvo tiempo de darse vuelta y fue entronizado por sus poderosos
brazos.
    Las ventanas temblaban y las luces estaban apagadas. El ambiente en el auto era
intenso y emocionante.
    Los ojos severos de Chi estaban sobre la línea de visión de Wu, inclinándose y
exhalando la locura de un matón loco.
             Wu se sintió como una comida, ¿qué coño hice?
        Wu pensó bien y Chi realmente tenía ese significado.
    "Mi mamá dormirá temprano. Si regreso tarde, mi madre estaría ansiosa". Wu dijo
con cuidado.
    Chi ignoró por completo sus ruegos. Chi inclinó la cabeza y sacó la nariz de la ceja
de Wu y pasó la lengua de la clavícula de Wu a sus costillas y luego corrió
directamente a los pómulos. Wu empujó, jadeó y no pudo sostenerlo por un
momento. Pasó la mano por la ropa de Chi y la empujó frotando los músculos de su
pecho.
    El aire en el auto se estaba calentando y el fuego se hacía cada vez más próspero.
    En este momento, la mano grande de Chi se detuvo y dijo fuertemente. "¡Olvídalo!
Si no puedes detenerlo, no puedo detenerlo".
    ¿Qué? Ahora Wu oye la palabra "Reunirse" y el vello de su cuerpo estaba al límite.
    El automóvil estaba acelerando en la carretera y ninguno de los dos habló. El
ambiente en el auto era tenso. El látigo de burro de Chi se levantó y Wu sintió que
Chi había reaccionado. Wu sabía que si lo tocaba accidentalmente, podría comenzar
un fuego furioso.
    Finalmente, el auto se abrió a la entrada del callejón.
    "Solo para aquí". Dijo Wu.
    Chi tiró del cuello de Wu con su brazo y le dio un beso en la cara.
    "Te atraparé en la noche".
    Wu bajó la vista hacia el auto y lo miró. El pájaro de Chi parecía que todavía
estaba zumbando. Pensando en ello todo el tiempo, Wu estaba realmente asustado.
     Chi se dio la vuelta de mala gana y miró la puerta de Wu hacia la casa de la
familia. Echó un vistazo a la casa baja: el interior era negro y no había luz.
    Después de que Chi acabara de irse, Wu trotó y se escabulló hacia la clínica.
    La puerta de la clínica estaba cerrada y el pequeño supermercado al lado estaba
encendido. Wu fue a entrar y preguntar.
               
 
 
                        "Hermana mayor, te pregunto, ¿viste al doctor en los últimos días?"
    La hermana mayor dijo mientras decía algo de dinero: "No, no lo vi en ningún
momento en los últimos días".
    Wu tenía miedo de pensar: ¿A dónde fue Jiang Xiao Shuai? Hace dos días, también
envió a alguien para ir a la casa de Jiang Xiao Shuai a buscarlo. Los resultados fueron
que los vecinos también lo dijeron. Jiang Xiao Shuai no entró en la casa durante
mucho tiempo.
    Pensando en ello, el hijo del dueño del supermercado insertó una oración a su
lado.
    "Vuelve en medio de la noche. Un día fui al cibercafé y regresé más de dos veces.
Lo vi parado frente a la clínica. Al principio pensé que era un ladrón, pero la clínica
estaba bien cerrado, así que fue Jiang mismo quien tuvo problemas para abrirlo
durante mucho tiempo ".
     ¿Vuelve en medio de la noche?
    Wu estaba perplejo cuando salió del supermercado, tomó la llave para abrir la
puerta de la clínica y entró a escondidas. Ayudado específicamente por alguien para
cerrar la puerta desde el exterior, no encendió las luces y dio unas palmaditas en la
oscuridad para encontrar la cama y luego siguió acostado en la parte superior
esperando a Jiang Xiao Shuai.
     Como resultado, esperó durante la noche.
    Al día siguiente en el trabajo, Wu estaba huraño y dijo: "Mi madre ha tenido frío.
No ha recibido buenas inyecciones durante dos días. No me siento aliviada. Quiero
quedarme con ella por otra noche".
     Chi asintiendo sí fue particularmente refrescante.
    Entonces Wu fue de nuevo a la clínica.
    Durante este período de tiempo, Wu no se curó por completo. Para evitar la
venganza de Chi, Jiang Xiao Shuai no dudó en acostarse y buscar refugio con su
familia. Pasó su día a la noche caminando en el parque de serpientes y el club privado
de Guo Cheng Yu. Recibir un masaje, pescar, escuchar música y volar como un
pequeño tres.
    Solo hasta altas horas de la noche, Jiang Xiao Shuai se atrevió a salir y regresar a
la clínica por un tiempo. Golpeando su cálida y tranquila cabaña, pensando en este
familiar padre y esposa, dio un mordisco lloroso y luego regresó.
    Esta noche, Jiang Xiao Shuai no pudo volver a dormir. Empacó su propia bolsa con
fuerza, reveló dos ojos y salió a escondidas.
    Wu se tambaleó y se durmió. De repente escuchó el sonido de desbloqueo e
inmediatamente se despertó.
    ¡Finalmente tu! ¡La persona que estoy esperando!
    Sus orejas se erigieron nerviosamente escuchando los movimientos afuera. Un
suave paso, Jiang Xiao Shuai ha entrado en la sala de tratamiento y pronto vendrá a
la habitación, ¿verdad? Wu lo pensó así. Esperó un momento y los pasos se
detuvieron nuevamente.
    Wu no pudo evitar levantarse secretamente de la cama, caminó hacia la puerta y
la abrió con un toque suave. Miró el marco de la puerta y miró hacia afuera. Jiang
Xiao Shuai se sentó en la silla. Debido a que la luz de la habitación estaba apagada,
estaba demasiado oscura. Wu no pudo ver qué tipo de persona era, pero no lo hizo:
debe ser Jiang Xiao Shuai.
    ¿Vuelves en secreto en medio de la noche y todavía no enciendes las luces?
     Los pasos de Wu se acercaron al hombre paso a paso y cuando aún estaba a un
metro de distancia, se acercó, lo abrazó y gritó.
    "¡Finalmente te atrapé!"
    En el momento en que lo sostuvo, Wu se dio cuenta de que algo andaba mal,
¡tenía miedo! Wu tampoco lo ha visto en medio mes. ¿Cómo se pone la figura tan
corpulenta? Wu incluso jadeó.
               
 
 
                        Unos segundos después, una voz fría resonó en la habitación.
    "Me rechazaste por dos noches solo por actuar como un gato que espera a que
aparezca, ¿te recoge y le da un abrazo? ¿Lo hiciste?"
   
 
    Ch119: ¿Cómo puede ser tan desafortunado?
   
 
    Los ojos de Wu se apartaron rápidamente de Chi y sus dos grandes ojos vieron una
luz sorpresa en la oscuridad.
 
 
    "¿Cómo estás?"
    Esto no quiere decir que esté bien. Se dice que la cara de Chi estaba más sombría.
    "Estás decepcionado, ¿verdad?"
    Wu abrió mecánicamente su boca. "No me siento decepcionado, ¡es un poco
emocionante!"
    Después de decir "emocionante" y darse la vuelta, Wu solo dio un paso y alguien
atrapó su collar. El pie levantado estaba en el aire y se volvió como una brújula. No
queriendo dejar que nadie lo matara, Wu también lanzó dos golpes. Los puños eran
muy duros al girar y barrer el viento, pero desafortunadamente no hicieron nada útil,
ni siquiera tocaron a Chi.
    El Maestro Chi fácilmente asustó a Wu con su uniforme y su gran mano cayó al
escritorio del doctor.
    Las contorsiones y luchas de Wu en la gran clínica eran como una gran tortuga
convertida en un caparazón y haciendo abdominales repetidamente, no podía
levantarse. Los pantalones estaban rotos y, mientras miraba sus ojos, Wu estaba
asustado por su vida y trató de torcerse la muñeca.
    "Esta es la casa de otra persona, ¡no hagas una mierda!"
     El tigre negro grueso de Chi tenía hambre de la carne de Wu. "Ya que no te tratas
a ti mismo como un extraño, ¿por qué no debería compartir eso contigo? Tomar tu
trasero y dejarme follarte cinco veces, eso puede salvarte de la muerte".
    Los grandes ojos de Wu casi se salieron de las cuencas de los ojos y un gas
asfixiante le arrancó la garganta. Él preguntó: "¿Cuántas veces dijiste?"
     Chi extendió cinco dedos y los movió delante de los ojos de Wu. Luego volteó el
dorso de su mano y la golpeó en el trasero de Wu. Seguido de la caída de los
pantalones hasta el tobillo, pero sin quitárselos, sus dos grandes manos agarraron
sus piernas y lo doblaron hacia la mesa.
    Wu se apresuró y dijo: "¡Tienes que detenerte aquí! ¡Te lo digo, es imposible!"
    Hablando mientras le destrozaban el trasero, levantaba el cuello y le ardía un
fuego en la garganta: las palabras detrás de él eran con vibrato.
    "Dije ... en serio ... Chi ... Bebé ... Esposo ... Tío Chi! ... Chi! ... Tienes que parar y
escucharme ... Realmente me está costando mucho ... Oh...!"
    Si esto se transformó en alguien más, pero fue atrapado en el presente y se atreve
a ser tan ruidoso, Chi ha estado bombeando su trasero con bofetadas por un tiempo.
Si una persona que puede manejar la amargura y la conquista fue reemplazada por
Wu, Chi realmente no puede sostener este corazón para continuar azotando su
trasero.
    La mano grande todavía lo presionó y preguntó: "¡Explícate!"
    Wu se apresuró a expresar la amargura en su corazón. "Un empleado de nuestra
compañía me dijo que uno de sus amigos había recibido una fístula anal por la
cantidad excesiva de veces que a su hombre se le permitió tocar fondo. ¡Es trágico!
¡Ahora tiene dos ojos en el culo! ¡Crees que quiero! ¿Qué me pasaría? ¿Y si fueras tú?
¿Puedes hacer eso? "
               
 
 
                         Chi levantó su boca y encontró una sutil sonrisa. "Está bien. Si
tienes dos agujeros, puedo cambiar de uno tras otro y no tengo que esperar todos los
días".
    Wu, este fuego! ¿Quién es este jodido gilipollas? ¡Burlándose de los corazones de
los demás!
    "Luego vas a la sala del hospital y lo follas. Tiene siete ojos en el culo, puedes
cambiar todos los días y no estarás solo durante una semana. Y cada uno puede
descansar lo suficiente para satisfacer tus necesidades al máximo posible manera! 
   
 
    Obviamente, la ira blasfema de Wu que salió de su corazón ardiente pensó que era
más enérgico, más irónico y más herido, pero lo escuchó.
    Chi no sabe qué decir. Las buenas cualidades de Wu eran tan lindas que tuvo que
apretar los dientes y no podía esperar para separarlo. Chi quería masticarlo en su
estómago para demostrar lo raro que una persona como Wu es encontrar en el
mundo de un hombre gay.
    Chi sacó el aceite lubricante de sus pantalones y lo limpió en el trasero doblado y
tentador de Wu.
    Wu se sorprendió de repente, ¡inesperadamente estaba preparado! Después de
otro vistazo de los ojos sombríos de Chi, Wu se dio cuenta. Había sabido durante
mucho tiempo que Chi venía y estaba tratando deliberadamente de atraparlo.
    Mierda mierda
    Se metió un dedo sin previo aviso y llegó a su próstata picada.
    "¡Uh ...! ¡Bueno ...! ¡Qué bueno ...!"
    Sus labios temblaron y comenzó a sentirse borroso de nuevo.
    Antes de que Jiang Xiao Shuai se bajara de su vehículo, miró a su alrededor
atentamente para asegurarse de que no hubiera rastros de evidencia sospechosa
antes de poder abrir la puerta de manera segura. Parado frente a la clínica, solo usó
la llave para abrir la puerta. De repente, descubrió que la puerta estaba abierta y
había movimiento adentro.
    No es bueno, ¡estos son tiempos difíciles!
    Jiang Xiao Shuai escuchó la puerta y escuchó el sonido de algo golpeando la mesa.
Como un tambor denso, tenía ritmo y fuerza.
    Con un corazón sorprendido, esto no es un ladrón, ¿verdad?
    "¡Dos botellas de afrodisíaco importado todavía estaban encerradas en el cajón de
mi escritorio! Mantenidas durante dos años, no he estado dispuesta a usarlas. ¡Por
favor, Buda, no dejes que el ladrón se las lleve!"
    Después de pensar en esto, Jiang retiró el palo del trapeador de la puerta, lo
recogió y se apresuró a intentar golpear a la primera persona que aparece frente a él.
    "¡Ladrón! ¿Todavía quieres vivir?"
    Al romper la puerta, hubo un poderoso grito. Se arrojó el palo al interruptor y la
luz se encendió de forma muy dominante.
    La habitación era toda blanca y brillante.
    Wu estaba acostado en el escritorio de la clínica. Frente a él había alguien
visiblemente robusto y un palo estaba unido a su parte inferior. Este palo era más
grueso que lo que Jiang Xiao Shuai sostenía en sus manos.
     Chi se mantuvo estable como el Monte Tai envolviendo sus manos frente al
hermano de Wu que lo hizo.
    La voz escalofriante de Chi volvió, "¿Quién no quiere vivir?"
    El palo de Jiang Xiao Shuai cayó al suelo.
     Chi movió los ojos hacia atrás para ver la cara de Wu enrojecida por la vergüenza.
Sacó su furiosa polla del gilipollas rojo de Wu y luego la empujó ferozmente hacia
atrás con bolas profundas. Se trasladó igualmente a siete u ocho personas que aún no
podían levantar el escritorio y el escritorio se movió más de una docena de
centímetros. Alguien se lanzó al aire e intentó huir con disgusto. La polla de Chi se
estrelló contra el trasero de Wu que intentaba huir y convirtió su cuerpo en un estado
débil y tembloroso.
               
 
 
                        Luego, volvió a un movimiento rítmico de las montañas y ríos, cada
uno de los cuales es sólido.
    Jiang Xiao Shuai se congeló por más de tres minutos. La robusta cintura de Chi era
como una máquina de relojería. No solo eso, sino también mientras estaba
conectando a Wu como si no fuera asunto de nadie, logró mantener una conversación
con Jiang Xiao Shuai.
    "¿Qué pasa? ¿Quieres jugar un trío con nosotros?"
    Jiang Xiao Shuai se sorprendió hasta la puerta.
    "Eso no es ... Sigues estando ocupado".
    Caminando por el camino, recordó lo que acababa de ver. Sus dos piernas aún
estaban suaves.
    ¡Era mejor verlo! ¡El Sr. Chi realmente merece su reputación! ¿Así es como folla?
Al igual que él, su polla es como una pistola que mata hombres y realmente quiere
que se una para poder ser disparado como Wu. ¿Cómo puedo hacer eso? ¿Cómo
regreso y los veo a ambos?
    ¡Espera un minuto!
    Jiang Xiao Shuai de repente frenó.
    ¿Volviendo a verlos a los dos? ¿Ellos? ¿Ambos? ¡Maldito infierno! ¡Son los dos!
Jiang Xiao Shuai no reaccionó hasta que sus ojos parpadearon y el acelerador salió
corriendo.
    Guo Cheng Yu, folla a tu tío !!!!
    Cuando Jiang Xiao Shuai regresó a la residencia de Guo Cheng Yu, ya eran las tres
de la mañana y Guo Cheng Yu ya estaba dormido. Jiang Xiao Shuai estaba tocando la
puerta afuera como si estuviera luchando contra su vida.
    Un minuto después, la puerta se abrió lentamente revelando una cara estresada y
perezosa.
    "Es tan tarde que llamaste a mi puerta ruidosamente. ¿Qué tan cachonda estás?"
    Jiang Xiao Shuai gritó: "Guo Cheng Yu, maldito ..."
    Cuando las palabras no terminaron, la puerta se abrió una gran rendija y Guo
Cheng Yu estaba desnudo frente a él. Todo en su carne y sangre, estimulando
brillantemente los dos ojos masculinos favoritos de alguien.
    Jiang Xiao Shuai estaba conmocionado.
    Guo Cheng Yu se apoyó contra el marco de la puerta con una mano revelando una
sangrienta sonrisa roja malvada con un par de ojales.
    "¿Qué me pasó, maldito? Hablemos y cálmate".
    Jiang Xiao Shuai ha perdido más de la mitad de su energía y su tono dio un vuelco.
    "¿Cómo estás jodidamente desnudo? ¿Cómo puedes salirte con la tuya?"
    Guo Cheng Yu inclinó la cabeza y lo miró. Deliberadamente se llevó la mano al pelo
y se echó a reír. "Usted es médico. ¿No debería saber que dormir desnudo es bueno
para el cuerpo?"
    Jiang Xiao Shuai estaba perturbado por un movimiento tan indeciso de Guo Cheng
Yu.
    Guo Cheng Yu preguntó deliberadamente: "Has venido a mí tan tarde. ¿Hay algo
mal contigo?"
    Jiang Xiao Shuai tomó un fuerte apretón. "Está bien."
    Al alejarse, fue firmemente empujado hacia atrás por el brazo de Guo Cheng Yu.
    "Me has despertado. ¿No entrarás y hablarás sobre eso? ¿No es apropiado?"
    Jiang Xiao Shuai se enfrió y miró el brazo de Guo Cheng Yu. "¿Qué sucede
contigo?"
               
 
 
                        Guo Cheng Yu sacó una pequeña botella y se la llevó a Jiang Xiao
Shuai. "Descubrí que tienes muchas cosas buenas escondidas en tu cajón. Por
ejemplo, esta botella de sabor afrodisíaco me gusta mucho". Dijo mientras su mano
levantaba suavemente la botella hasta la nariz de Jiang Xiao Shuai y rociaba.
    Jiang Xiao Shuai de repente sintió que estar frente a él no era un pícaro sino una
cobra venenosa.
    "¡Entremos!"
    Guo Cheng Yu arrastró al confundido Jiang Xiao Shuai a su casa.
    El culo de Wu fue devastado en aquel entonces y fue severamente dañado por
primera vez. Se sentó durante toda una semana hasta que vio mejoras. La misma
intensidad volvió por segunda vez, pero solo tardó tres días en sanar.
    El trasero restaurado no solo fue mimado hasta su plena salud, sino que también
se volvió más duradero que antes. Todo esto fue por el cuidado meticuloso de Chi.
Todos los días, lo mimó con una docena de valiosas hierbas medicinales y con una
variedad de masajes científicos y puede describirse como un gran esfuerzo y costoso,
con el objetivo de crear el único culo dorado que pertenece solo al Maestro Chi.
   
 
    Capítulo 120: El misterio oculto
   
 
    En vista de la recuperación del trasero de Wu, Chi se relajó y lo cuidó. Todo lo que
esté fuera de su vida privada no interfiere mientras Wu regrese a casa a tiempo
después del trabajo.
    Como resultado, Wu finalmente puede respirar aliviado. Incluso si fue atrapado por
Jiang Xiao Shuai, todavía estaba tan avergonzado que no quería volver a esconderse.
Debido a que había pasado mucho tiempo desde que tuvo una conversación con Jiang
Xiao Shuai, el tipo de urgencia con la que quería reunirse con él había atenuado todo
en malentendidos.
    Después de mucho trabajo y consultas, Wu finalmente encontró a Jiang Xiao Shuai.
    En el comedor privado de Guo Cheng Yu, las dos personas pueden comer y
conversar, lo que en sí mismo ha reducido mucha vergüenza.
    "¿Has estado aquí?" Wu preguntó.
    Jiang Xiao Shuai estaba indefenso. "¿Dónde puedo quedarme sin temerle? ¿Salir y
esperar a que me meta en el barro?"
    "He estado con él. No te hubiera tratado así".
    "¿Quién sabe?" Jiang Xiao Shuai usó una cuchara para revolver la sopa en el tazón.
"Guo Cheng Yu era un puto perdedor. Sin él, no estaría todavía en este pozo".
    Wu gritó con un grito. "No tienes toda la razón sobre esta metáfora, ¿cómo puedes
soportar comer esta mierda?"
    "¿Que es eso?" Jiang Xiao Shuai tocó el plato. "La comida que comemos es roja y
verde. ¿Cómo puedes pensar en eso?"
    Wu respondió: "Soy daltónico".
    Jiang Xiao Shuai, "......."
    Wu no se preocupó por él y preguntó directamente: "¿Qué te hizo Guo Zi?"
    "Si él no nos escuchara a usted y a mí en el mismo lugar, ¿podría haber sido
atrapado así? ¿Cómo podría regresar a la clínica a altas horas de la noche y verlos a
los dos? Vine a llamar a la puerta de su habitación y luego ... "Jiang Xiao Shuai no
pudo continuar.
    Wu no lo entendió. "Digamos que eres tan inteligente que tuviste que confiar en
Guo Zi, ¿cuándo hizo algo bueno? ¿Por qué no me llamaste? Podrías haberme
contactado antes y podrías haber evitado esto. ¿Qué pasó?"
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai dijo de manera poco convincente: "Él me dijo que te
llevara en cinco días, ¿cómo puedo contar contigo solo con mi conciencia? Como
resultado, no te has roto y las cosas han sido reveladas. ¿Cómo puedo atreverme a
contactarme? ¿tú?"
    "¿Chi te dijo que me trajeras en cinco días?" Wu estaba repitiendo las palabras de
Jiang Xiao Shuai una por una.
    Hubo un momento de silencio en la sala.
    Después de unos minutos, Jiang Xiao Shuai preguntó con valentía: "¿Cómo no lo
supiste durante mucho tiempo?"
    La cara de Wu se hundió. "¿Quién te dijo que lo sabía?"
    Los cinco miembros de Jiang Xiao Shuai se juntaron. ¿Quién le dijo? Además del
siniestro e insidioso Guo Cheng Yu, ¿quién más puede ser? Debe haber adivinado que
yo y Wu teníamos miedo de hablar sobre este asunto. Debe haber adivinado que
trabajaría en mi propio plan para salvar la piel y luego causaría malentendidos. Al
final, me hizo hacer todo tipo de deserciones, me perdí y confié completamente en su
puerta.
    De hecho, la gente que Guo Cheng Yu ya había insinuado en el auto ese día, pero
el arco reflejo de Wu era demasiado largo y circunnavegó hasta que llegó al final del
asunto.
    Efectivamente, Wu estrelló el plato con la mano sobre la mesa e hizo un fuerte
golpe.
    "¿Que pasó?"
    Jiang Xiao Shuai tenía un ardor en su corazón y primero tenía que tratar bien el
comportamiento. Pensó que los dos se encontrarían y que el malentendido se
resolvería. ¿Cómo podría uno pensar que hay una bomba de tiempo enterrada en
Wu? Fue bombardeado hasta las cenizas y no quedaban residuos en los huesos.
    "Wu, escúchame".
    Jiang Xiao Shuai agarró las manos de Wu y honestamente confesó las cosas que
Chi amenazó su parte con una exageración deliberada (la violación) para hacer que
Chi ganara la simpatía de Wu.
    En este momento, Wu entendió que Chi intentó todos los medios para evitar que
se reuniera con Jiang Xiao Shuai. No porque estuviera celoso sino porque tenía miedo
de que esas cosas que amenazó a Jiang pudieran quedar expuestas.
    "Wu". Jiang Xiao Shuai preguntó con cautela. "¿Me odias?"
    "Lo odio ... Después de todo, estás obligado a ayudarlo. No puedo soportarlo si
cambias por mí". Wu dijo con ira "¡Lo siento, maldita sea! ¿Cómo puedo dejar que se
salga con la suya tan fácilmente?"
    Hablando de esto, Jiang Xiao Shuai tuvo que reconocer la siembra, "¡Oh, al menos,
soy un pequeño buñuelo, Chi definitivamente es un gran buñuelo frito y Guo Cheng
Yu es el viejo pastel de aceite de su madre!"
    "Olvídalo, discutir sobre quién tiene razón o quién está equivocado no funciona. Lo
diseñé y lo enganché antes, pero ahora él lo contrarresta y estamos a mano".
    Jiang Xiao Shuai estaba un poco sorprendido. "¿Quieres decir que no tienes la
intención de seguir con este asunto?"
    "¡Investigar! ¿Por qué no perseguirlo?" Wu tenía miedo. "Puedo aprovechar esta
oportunidad para señalar el propósito de acercarme a él. Como resultado, él se
disculpa y me equivoco. ¿Está claro?"
    Cuando Wu dijo esto, Jiang Xiao Shuai también sonrió brillantemente.
    "¡Sí! ¿Por qué no pensé en esto? ¡De hecho, es una muy buena oportunidad!
Además de esta enfermedad cardíaca, no tienes preocupaciones".
    Wu se rió y continuó comiendo.
    Jiang Xiao Shuai tomó las hojas del plato y volvió a mirar.
               
 
 
                        "¿Buena salud?"
    Wu estaba perplejo. "¿Por qué de repente dijiste esto?"
    Jiang Xiao Shuai mostró una luz malvada. "Esa noche ... Había tanta carga física
pero ahora puedes chatear conmigo enérgicamente aquí. ¡No es fácil!"
    Wu tragó su comida con fuerza y dijo: "Me arrepiento ahora. Cuando fue al salón
de baile ese día, ¿por qué lo agarré en público? Si lo hubiera dejado jugar bien allí.
Bueno, no habría habido nada". ... "Hablando de este asunto, Wu tenía lágrimas
amargas.
    Jiang Xiao Shuai no simpatiza, pero también tomó la mano de Wu y pareció feliz.
    "¡Te dije que ese día fue genial!"
    Wu se sorprendió de inmediato y solo después de mucho tiempo exprimió una
oración.
    "En ese momento fue muy placentero, pero al día siguiente lo estaba pagando. Si
no lo sabes, mi trasero estaba en llamas. Cuando se trata de eso ... Oh, sí, deberías
tener más experiencia que yo ".
    Jiang Xiao Shuai estaba muy orgulloso y dijo: "Lo siento, realmente no tengo esta
experiencia. Siempre he estado en la cima".
    La boca de Wu arrojó arroz y cortó los palillos, trayendo el brazo de Jiang Xiao
Shuai y descargándolo con el suyo. Era más áspero y redondo que el de Jiang Xiao
Shuai.
    "¿Cuánto sexo tuviste?"
    Jiang Xiao Shuai, "Ninguno"
    Después de un rato, ambos terminaron su comida y fueron al salón junto a ellos.
Wu estaba acostado en el sofá, con los ojos fijos en el techo, su corazón confundido y
muchas palabras que quería decir, pero no sabía por dónde empezar.
    En este momento, Jiang Xiao Shuai apareció de repente a su lado.
    "Wu, cuando salí de la clínica esa noche y regresé a Guo Zi ... dormí en su
habitación".
    Jiang Xiao Shuai se agachó del sofá y entrecerró los ojos.
    "¿Ustedes dos hicieron .....?"
    Jiang Xiao Shuai respiró hondo y parecía preocupado.
    "No sé si lo hice o no. Estaba confundido y con sueño. Desperté y ya estaba
brillante".
    Wu le dijo a Jiang Xiao Shuai con su experiencia autoritaria. "Incluso si no tienes
una impresión, ¡debes sentirla después! ¿Crees que ese lugar no es especial para ese
tipo de cosas?"
    Jiang Xiao Shuai estaba descuidado y dijo: "Parece tener un sentimiento pero no
era obvio. Parecía que era solo un efecto psicológico. Oye, no he hecho eso en dos
años. Ya me olvidé de cómo siente."
    "¿Mas de 2 años?" Wu estaba horrorizado y horrorizado. "¿Cómo lo soportaste?"
    Jiang Xiao Shuai no sabía cómo ser feliz. "No hiciste eso durante los primeros 20
años. ¿Cómo lo soportaste?"
    Wu fue bloqueado por esta oración.
    Jiang Xiao Shuai agregó: "De hecho, siempre he sentido que a Guo Zi no le gusto".
     Wu evitó las comisuras de sus labios. "¿Cuánto más te amaría? Para acercarse a
ti, no dudó en ir al médico en la puerta. ¿Qué quieres que te dé? No presiones nada.
Cuando comenzamos a arrebatarle la serpiente, deberías saber que él estaba allí,
pero también se volvió para ayudar con un grupo de secuaces. yo al hospital. ¿Crees
que puede vengarse por el momento? ¿Qué más quieres? "
    Jiang Xiao Shuai tenía otro conjunto de ideas.
    "La razón por la que se prepara conmigo es para hacer que Chi preste atención y
continúe luchando contra él. Fui a pedirle una serpiente y me la dio tan
generosamente porque sabía claramente para quién era la serpiente". Te envió al
hospital porque temía que alguien más estuviera ansioso. Esa persona no era yo ... "
    Wu no pudo evitar tragar, "¿Qué quieres decir?"
    Jiang Xiao Shuai sonrió fríamente. "¿No crees por casualidad que le gusta Chi?"
    Un rayo se precipitó sobre la cabeza de Wu y él sacudió el cuero cabelludo.
    "¡Hermano, no hagas esta broma!"
    Jiang Xiao Shuai no cambió su rostro. "Diré una cosa. Piensas en las pocas
serpientes que tiene: son todo tipo de serpientes raras, pero todas ellas, Chi sí. No
solo eso, sino que también tienen las mismas formas y apariencias. Es más o menos
como El jardín de Chi por allá ".
    Wu no pudo decir nada.
    Jiang Xiao Shuai continuó: "Piensa en ello. Una persona recuerda claramente todas
las especies de serpientes en el jardín de serpientes de otra persona. Ha pasado todo
su tiempo tratando de aprender qué hacer con ellos. También lo abrió después la
pérdida de serpientes por Chi. ¿Dijiste que tiene este jardín de serpientes? ¿No es
solo una granja de serpientes de repuesto construida para Chi? ¿Serán criadas esas
serpientes desde el principio? Están destinadas a ser víctimas de la atracción ".
    Wu sintió que cuanto más escuchaba, más malvado se sentía, así que se apresuró
a detenerse.
    "Como dijiste, sabía desde el día en que construyó el jardín de serpientes que las
serpientes estaban escondidas en el ejército y que usarían este truco para salvarlas.
¿Su conexión con la ciudad es tan profunda?"
    "¿Qué piensas?"
    Wu, "......"