Cap 211

hasta el 220
 
 
                        Ch211: Nunca comas una pequeña pérdida
    Chi sabe que Wu está enojado.
    De hecho, comenzando por patear a Wu en el suelo, el corazón de Chi estaba lleno
de remordimientos. Esta era la primera vez que no podía controlar su propio
temperamento y expresaba su ira hacia su amante.
    De hecho, su corazón no está tan tranquilo
    Especialmente cuando se trata de Wu, la brecha de corazón a corazón en Chi se
volverá extremadamente estrecha. Si alguien trata de abrirlo, su bestia se volverá
desenfrenada y sangrienta.
    El Chi actual está sufriendo este dolor .
    Desde el momento en que Gangzi y Chi estaban hablando de lo que Wu
experimenta cuando es acosado, Chi nunca ha sido capaz de calmarse. Aunque no
tiene sentido saber las cosas que sucedieron en el pasado, Chi a menudo puede
pensar en la escena en la que Wu fue pateado e intimidado. El corazón de Chi se
sintió como un clavo atravesado ... incluso hasta el punto de odiar a Wu por eso
    ¿Por qué odiarlo por ser tan débil, por qué debería dejarse intimidar?
     Chi no esperaría para cruzar el túnel del tiempo y saltar a esa escena pasada,
agregando veneno a los que intimidan a Wu. Luego se pondría a Wu en el bolsillo y se
apresuraría a su hogar actual.
    1] ... qué demonios ... desearía poder ir al pasado y salvar a Wu de los matones ...
él es el que más lo intimida ... Quiero decir que a Wu le gusta y a nosotros también,
pero todavía
    Chi no puede ver, no puede escuchar, no puede soportar ver su experiencia de Wu,
incluso un poco de ser perjudicado.
    Si alguien le estuviera diciendo a Chi, Wu nació con una desgracia y casi fue
estrangulado por el canal del parto varias veces ... Chi estaría incómodo por un
tiempo.
    Escuchar esto puede parecer muy sangriento, pero este es el verdadero estado
mental de Chi
    Los zapatos estaban cubiertos de hollín y Chi sacudió los pies y caminó hacia la
habitación donde dormía Wu
    La puerta está cerrada. 
    Sin embargo, Chi tenía una llave y pronto la abrió.
    Wu estaba sentado en la cama con la espalda hacia él y estaba de mal humor.
     Chi caminó hacia él y su gran mano estaba atrapada en la cabeza de Wu ... Wu se
volvió y lo miró en silencio.
    "Después de escuchar algunas cosas por la tarde, no me sentía mucho, así que ..."
    "Lo dijiste antes ......" Wu interrumpió Chi, "Sé que es por eso".
     Chi finamente se sorprendió "¿Sabes?"
    "Gangzi me llamó". La cara de Wu tenía los ojos sombríos. "Dijo que cuando viste
mis fotos anteriores (cuando estaba gordo), tu cara se puso muy mal. Tenía miedo de
lo que harías ... Si no puedes evitar pensar en eso, déjame decirte ".
     Chi, "......"
    La voz de Wu de repente se ahogó. "¿No eres demasiado viejo para mí? ¿No temes
que te vaya a dejar? Te estoy diciendo, quiero la verdad ahora ... si volviera a ser lo
que solía ser , sin que digas ... si no puedes soportarlo, ¡te dejaría en paz!
     Chi estaba enojado con Wu.
    "Entonces ya no te quiero. Date prisa y déjame". Los ojos de Wu estaban rojos,
sus puños golpearon el pecho de Chi, era como un feroz lobo salvaje, gruñendo y
mordiendo ... y una postura ruidosa para matar a Chi.
               
 
 
                         Chi lo dejó quejarse hasta que Wu se cansó y cayó en sus brazos.
 
    "La sangre late al amor". Wu dijo sin pedir disculpas.
    La mano de Chi estaba apretando con fuerza la cara de Wu. "¡Eres estúpido! Solo
estoy jugando contigo. ¿Por qué te daría la oportunidad de dejarme? Lo intentas y
ves".
    Wu ocultó su rostro y no dijo nada.
     Chi Wu dio unas palmaditas en la parte posterior de la cabeza y dijo: "??? ¿El
ejercicio te haga daño ?! ¿Se siente cansado En cuanto a tirar mi cara ¿Por qué te
sientes tan enojado"
    Wu no dijo nada.
     Chi pellizcó a Wu en el pájaro más sensible entre sus piernas
    "¡Muévete del camino!"
     La cara de Chi se hundió y fue a pellizcar los grandes huevos de Wu.
    "Nunca escuchas, ¿verdad?"
    La voz de Wu dolió y pateó apresuradamente a Chi en las bolas. Chi sufrió dolor y
retorció a Wu en sus brazos. El indomable entusiasmo de Wu y la voluntad de Chi de
dominarlo ... todo chocó juntos
    Los dos hombres se empujaron durante un buen rato y finalmente, Chi se vio
obligado a abrazar a Wu por la fuerza.
    " Wu Suo Wei, ¿por qué me pegas, pero dejas que otros te lastimen?"
    Wu fue detenido por un momento y no dijo una palabra por mucho tiempo.
    "Entonces, ¿cómo dejaste que eso bueno para nada, Bao Gui te intimidara? ¿Lo
dejaste maldecir, dejar que te pateara? ... ¿sin siquiera una pequeña revuelta?"
    Wu no quería que se le recordara eso, incluso cuando las semillas de Chi dieron a
luz a una ignorancia miserable.
    "Bueno, ¿qué sabes sobre lo que pensé sobre ese momento?" Wu dijo: "¿Cuánto
me has intimidado? ¿No me he rebelado contra ti?"
    "¿De qué estás hablando?" Chi decía esto mientras su rostro estaba pesado,
"¿Quién sabe si serás engañado y mentiroso para intimidar a la gente y no te
atreverás a resistirte?"
    "¿Crees que esto me volverá a pasar?" El abuelo Wu miró a Chi con los ojos
redondos, "¡Deja que el que se atreva a intimidarme venga a intentarlo!"
    La enfermedad cardíaca también requiere tratamiento médico, las palabras de Wu
hicieron que Chi se sintiera bastante cómodo.
    "Vamos ... prométeme que nunca comerás una pequeña pérdida después".
    Wu no pensó que fuera necesario, pero Chi quería que hiciera una declaración
personal de seguridad ... Wu no podía preocuparse por eso, pero tenía que decir:
"Prometo que nunca comeré una pequeña pérdida después. "
    1] ... Come una pequeña pérdida ... es como ser intimidado ... así que él dice que
nunca comerá una pequeña pérdida ... es como si dijera que nunca permitirá que lo
intimiden ...
    2] .... Estoy tratando de preservar la mayor parte de la originalidad de la novela ...
Si explico demasiado las palabras, la novela será un poco soso ... na
    Inesperadamente, Chi preguntó una vez más: "Dilo cien veces".
    Wu no esperaba que si las circunstancias obligan al tipo rudo a ponerse ansioso, se
volverá como una niña pequeña.
    "No quiero decirlo .."
    "¿No quieres decir eh? Si no lo dices ... harás cien flexiones".
               
 
 
                        Wu no podía tener eso, así que comenzó el canto "... Lo prometo,
nunca comeré una pequeña pérdida después; Prometo que nunca comeré una
pequeña pérdida en el futuro; Prometo, Nunca comeré un poco después de la pérdida.
.. ... "
    Wu estaba dispuesto a repetir algo tan tonto, no es que tuviera miedo de hacer
cien flexiones, pero vio que Chi estaba realmente angustiado.
    Después de eso, Chi nuevamente le preguntó a Wu: "¿Lo recordarás?"
    Wu asintió, "Sí ... lo recordaré".
    "Si te atreves a dejar que otras personas te golpeen o intimiden en el futuro. Te lo
devolveré diez veces".
    "Qué....?" Wu estaba ansioso. "¿Alguien se preocupa por mí?"
    "No me importa. Si le das a la gente la oportunidad de patearte. Es tu
responsabilidad lo que haría".
    La ira de Wu se estaba gestando, ¿cómo puede alguien pensar así? Si la gente me
intimida, ¡es mi error! Solo queriendo refutar esa frase, de repente Wu pensó en otra
forma de obtener una mejor ventaja ... así que cambió de tono.
    "Si no dices que está bien ser acosado por las palabras ... te contaré sobre esto
anterior. En una ocasión, abrí la boca para rebelarme contra Zhang Bao Gui. Le dio
unos golpes a mi estómago y vomité sangre ... "
    "OKAY." Chi cara dura interrumpió, "No digas más".
    Wu sintió su corazón que estaba lleno de calma ... desaparecieron, golpeó dos
golpes fuertes en el hombro de Chi y su risa fue especialmente agradable.
    Cuando se rió lo suficiente, Chi le envió un éxito de taquilla.
    "A partir de mañana, harás ejercicio dos horas al día, más una hora de práctica
básica de respiración ... Cuando tus habilidades básicas sean sólidas, te enseñaré
algunos de los movimientos prácticos de defensa personal y los matones provinciales
no lo harán". estar aliviado cuando salgas ".
    Wu se quejó, "¿Por qué no me das dos guardaespaldas directamente?"
    ¿Guardaespaldas? Chi se dijo en secreto a sí mismo ... la secretaria no quería darte
una, ¿ahora quieres unir al guardaespaldas?
    Wang Lian, que todavía está inspirando capó rival en Chi, es posible que él para
convencer a Wang Xi para este trabajo
    "¿Quién es tan poderoso como tú?", Dijo Chi, agachándose sobre las orejas de Wu.
"Escúchame, no hay daño que te vaya a pasar".
    ..............
    Zhang Bao Gui le pidió al director de la oficina en la oficina que comiera fuera y
quiere explorar en secreto la situación, por lo que solicitó que Chi los acompañara ...
Originalmente no tenía muchas esperanzas, no quiere que Chi realmente vea él ...
    Además, Chi había llegado por delante del director.
    Zhang Bao Gui se llenó de alegría y palmeó los hombros de Chi de manera
fraternal. "No pensé que realmente vendrías".
    Chi dijo a la ligera: "Es comida gratis".
    "Ven y siéntate adentro primero. Supongo que él también vendrá pronto".
     Chi caminó inexpresivo.
    Tres personas se sentaron alrededor de una mesa grande para cenar. Zhang Bao
Gui conversó con el director de la oficina y Chi escuchó en silencio. Muy pocos
enchufes, no suenan teléfonos móviles y es un entorno bastante estable.
               
 
 
                        El director de la oficina se rió y reflexionó. "Oh, Chi ... generalmente
eres el primero en irse. ¿Qué pasó esta vez?"
     Chi dijo con calma: "Porque todavía no he comido".
    "Jajaja ......" Zhang Bao Gui se rió y rápidamente, rápidamente invitó al camarero,
"Nuevamente estoy pagando, ¿qué quieres comer? Solo apunta y tómalo ..."
     Chi dijo: "... una sopa caliente de tofu"
    Ni un momento después ..... La cazuela humeante terminó en la mesa y el tofu
blanqueador aún rodaba dentro.
     Chi tomó un pedazo y se lo entregó al cuenco de Zhang.
    "Oh, quiero agradecerte por mi sobrino". Zhang dijo preciosamente: "Comamos
por un tiempo".
    Inesperadamente, Chi dijo: "Este tofu debe comerse caliente".
    Zhang Bao Gui, aparte de cualquier otra cosa, se llevó el tofu directamente a la
boca ... antes de que comenzara a masticar, su boca estaba teñida con una ola de
calor y estaba a punto de escupirla y escuchar a Chi Se volvió hacia él y le preguntó.
    "¿Esta delicioso?"
    Zhang inevitablemente tuvo que tragar ... La pared de su esófago estaba caliente y
ensangrentada. Me llevó casi medio día exprimir las dos palabras.
    "Es delicioso."
     Chi silenciosamente puso los palillos en la cacerola y lo sacó.
    "Come, come una pieza más".
    Zhang Bao Gui, "......."
    Se comió menos de la mitad del plato. La cara de Zhang Bao Gui estaba incómoda
debido a un dolor de estómago. Volvió trotando al baño.
     Chi lo siguió en silencio.
    La preciosa urgencia de Zhang no fue suficiente para escuchar los pasos detrás de
él. Cuando se dio cuenta, un fuerte ataque cayó sobre su espalda. Su cuerpo se
sacudió y el estómago se estrelló contra el borde del fregadero, donde llovió la
cuajada de frijoles calientes. Otra fuerza fuerte lo obligó a girar bruscamente y el tofu
que había obligado a comer en su boca fue confiscado y todos vomitaron en los
zapatos Chi ...
    Mirando hacia arriba, la preciosa cara de Chi cambió de repente.
    "Lo siento, estoy ..." le dijo a Chi mientras se secaba la cara con una toalla
    Inesperadamente, Chi se inclinó sobre la preciosa muñeca de Zhang y su voz
tembló fuertemente.
    "De dónde vino ese vómito, tendrá que regresar".
    Zhang Bao Gui "......."
 
 
    ......................
    Ch212: Puedo verlo todo
    Unos cuantos trozos de tofu caliente dejaron a Zhang con un precioso tormento del
esófago y el estómago, ambos escaldados. Había estado en el hospital durante los
últimos días. No solo era desagradable comer, sino que incluso la respiración estaba
acompañada de dolor. Una vez que tosió, su corazón fue golpeado por un instrumento
contundente y fue como si se estuviera muriendo.
    Esto es secundario ..... el dolor principal proviene del aspecto psicológico de la
escena
    En los últimos días, la mente de Zhang Bao Gui había estado volviendo a la escena
del baño de vez en cuando. Estaba arrodillado sobre el pie de Chi y lamiendo comida
vomitada. Este tipo de humillación es devastador para una persona de mediana edad
de unos cincuenta años. Ha proyectado una sombra pesada en su corazón y no podrá
deshacerse de ella ... para siempre.
               
 
 
                        No entendía por qué sería tratado así cuando era inocente y libre de
odio.
    Incluso si Chi es famoso por sus malos méritos, si no ha hecho nada malo, ¿por
qué Chi le haría esto ...
    Luego también estaba esa persona de Wu ... Zhang Bao Gui siempre sintió que
había un problema con esta persona. Incluso si Wu enfatizara repetidamente que no
conocía a Zhang ... Zhang aún podía sentir que había algo entre ellos (Wu y Zhang)
    Para aclarar la verdad, encontró a alguien para investigar en secreto a Wu ...
    Cuando supo que Wu era el mismo Wu que había sido expulsado de la unidad por
él ... estaba tan sorprendido que ni siquiera podía hablar. De hecho, la primera vez
que vio a Wu ... su mente aún mostraba la sombra de Wu, pero sintió que el
temperamento de las dos personas era demasiado diferente. No había posibilidad de
coincidencia.
    Las cosas solo pueden suceder muy bien.
    El dado que inicialmente fue considerado por él como basura ... se ha convertido
en un emprendedor joven y prometedor. No solo es el mejor, sino que se ha
convertido en una carta de triunfo en su futuro.
    En estos dos días, cuando Zhang Bao Gui recordó lo que le había hecho a Wu, se
sintió helado.
    Pero lo que lo hizo irse temprano y renunciar a una oportunidad tan buena para la
promoción. Después de todo, durante tantos años, las personas han estado
compitiendo por ese puesto, independientemente de cuánta humillación se haya
sufrido y luego el gran peligro tiene que seguir cayendo.
    Por lo tanto, cuando su cuerpo acaba de recuperar algo, Zhang Bao Gui fue a
buscar a Wu.
    Esta vez, llevaba algo y lo pasó con sinceridad
    Wu sigue siendo una persona con una actitud extremadamente tibia. No hay
señales de venganza por sus acciones ni tiene que aceptar la intención de ser
tolerante. Él considera completamente a Zhang como un extraño.
    "Xiao Wu, ah, trabajaste durante tres años bajo mi mano. Admito que tuviste
menos agravios en esos tres años. Creo que por mi culpa ... pero, ¿negaste
conocerme?"
    Wu sonrió con indiferencia. "... Piensas demasiado, realmente no te reconocí al
principio".
    "Realmente has madurado". Zhang precioso dijo.
    Wu dijo: "El ambiente me ha obligado a madurar"
         "No quiero serpentear contigo. Estoy aquí para tratar de hacer algo por ti.
Nuestra compañía recientemente ofertó por un proyecto relacionado con el desarrollo
futuro de nuestra compañía. Tenemos mucha importancia para ello. .... Escuché que
Chi tiene el control de los derechos de auditoría del proyecto en secreto. Usted y Chi
tienen una relación tan buena. Me gustaría pedirle que me ayude e instarlo a que le
dé este proyecto a nuestra compañía (Zhang's ). "
   
 
    Wu estaba horrorizado y sonrió: "Soy demasiado frágil para eso ... no me atrevería
a intervenir con algo tan grande".
    Zhang Bao Gui empujó una caja de regalo de boutique a Wu y sonrió y dijo: "El tío
escuchó que te encanta comer Dim Sum, así que compré especialmente una caja de
pasteles de soya para que pruebes ... es adecuada para ti. "
    Wu abrió la caja de regalo, que contenía diez barras de oro.
    Una estimación conservadora de no menos de dos millones.
    Wu echó un vistazo a los ojos de Zhang y guardó silencio durante un buen rato. Él
dijo: "Incluso si te ayudo a aconsejarlo, no necesariamente me escuchará".
               
 
 
                        Zhang levantó la barbilla, sugiriendo que Zhang Ying entrara ...
    Después de que llegó Zhang Ying, Zhang Bao Gui le metió algo en la mano. Zhang
Ying entendió de inmediato y se sentó junto a Wu, gritándole suavemente en el brazo
y diciendo: "Wu, dame un aventón".
    Wu dijo entonces: "No conduje mi auto hoy".
    "¡Disparates!" Zhang Ying dijo con la boca roja y dijo: "La llave de tu auto está
claramente en tu bolsillo".
    Wu se inclinó y barrió la llave de su auto y luego volvió su mirada hacia Zhang Bao
Gui, el significado en los ojos obviamente ha cambiado.
    "Lo intentaré lo mejor que pueda."
    Zhang Bao Gui inmediatamente sonrió y se levantó y le dijo a Wu: "Entonces no te
molestaré, continúa con el trabajo".
    Zhang Ying envió a Zhang Bao Gui a la puerta.
    Zhang Bai Gui le dio una preciosa frase antes de subir al auto. "Vigilarlo."
    Zhang Ying asintió con la cabeza.
    Después de que Zhang Bao Gui se fue, los ojos de Wu se aturdieron en una caja de
lingotes de oro.
    Realmente vio dinero, pero no vio dinero. Por ejemplo, esta cantidad de dinero es
enorme y no sabía cuántos empleados ganados con esfuerzo se están condensando
para pagar por esto ...
    Teniendo en cuenta que al principio, Zhang Bao Gui resultó ser parte de la razón y
lo expulsó de la unidad para ganarse la vida. Ahora le lanza millones y solo favores a
Wu, pero no sabe que su favor ha sido mucho más que este número.
    Wu se burló y tiró la caja de regalo al suelo.
    ... En los próximos días, la atención de Zhang Ying se centró casi en nada más que
Wu. Tomó la cuajada de frijoles que ella envió a la puerta para dejarlo comer. Wu se
adhirió al principio de "absolutamente no comer una pequeña pérdida", no pagar por
la comida ... por la noche, el esposo lo acompañó de cerca y durante el día había un
pequeño secreto para acompañarlo. Los pequeños días pasaron.
    En la tarde de este día, Guo Cheng Yu vino a la compañía de Wu, y se topó con las
escenas del clamor de Wu y Zhang Ying.
    Zhang Ying miró a los ojos de Wu y deliberadamente engrosó su voz.
    "Wu, ¿adivina quién soy yo?"
    Wu sintió que sabía quién era sin adivinar, pero aún tocó la mano de jade de
Zhang Ying.
    "¿Ying Ying?" Como resultado fue transmitido y vio la cara de Guo Cheng Yu.
    La cara de Wu cambió. Tosió y le dijo a Zhang Ying: "Primero debes salir".
    Antes de que Zhang Ying saliera, también le guiñó un ojo a Guo Cheng Yu.
    Mientras esperaban por el resto de la oficina, dos personas, las largas piernas de
Guo Cheng Yu se sentaron en el escritorio en la mesa de la oficina de Wu, sus ojos
tirados por la honda sobre él, dijeron a la ligera: "Vi todo".
    Los ojos de Wu lo miraron, evitando deliberadamente este tema.
    "¿Por qué viniste?"
    Guo Cheng Yu dijo: "Mi compañía tiene un lote de luces que deben cambiarse, vino
a ver si hay alguna adecuada"
    Wu le lanzó a Guo Cheng Yu una guía de productos.
    Guo Cheng Yu pasó algunas páginas y preguntó: "¿Es gratis?"
               
 
 
                        "¿Gratis?" Wu puso una cara negra, "¿Contigo? ... ¿gratis? ¿Por qué?
Si te cobro más dinero, eso es un buen sentimiento para mí".
    "No estás aquí". Guo Cheng Yu dijo: "Escuché que aquellos que son rivales para ti
... obtienen estas lámparas gratis. Yo y Chi Cheng también estábamos coqueteando
con tu mente, ¿no deberías considerar esto como mi derecho?"
    Los dientes de Wu se sentían como si estuvieran en el molino después de rechinar
los dientes del surco, "Ten cuidado si voy a mi maestro que le dice que eres una
escoria ... ¡eres del orden del vendedor de centavos que vende romance!"
    Guo Cheng Yu sonrió a la cara de Wu ... frotándose las manos ... "¿Realmente no
das concesiones?"
    La cara de Wu tenía una expresión de Nunca regatear.
    "Entonces tendré que ir a tu casa esta noche para tener una buena conversación
con Chi".
    La sorpresa de Wu casi superó la tableta, todo era incómodo. "¡Vamos, te daré un
9% de descuento!"
    Guo Cheng Yu se volvió para salir.
    "¿Veintiocho por ciento de descuento, veintiocho por ciento de descuento? ¡No
puede ser más bajo!"
    Guo Cheng Yu empujó la puerta hacia afuera.
    Wu lo ha estado persiguiendo hasta la puerta de la compañía hasta que Guo Cheng
Yu sube al auto ..... Todavía se arrodilló en la ventanilla del auto y suplicó.
"¿Cincuenta por ciento de descuento? Te daré la mitad del precio, no vayas a mi
casa".
    Guo Cheng Yu arrancó el auto, Wu finalmente se apresuró. .
    "Estoy peleando ... ¡lo conseguiré!"
    Guo Cheng Yu pateó el acelerador.
    Wu gritó en la parte de atrás, "Bien ... no quiero el dinero, regresa ... ¡Te lo daré
gratis ...!"
    Guo Cheng Yu miró por el espejo retrovisor y saludó la expresión de grito en el
rostro de Wu ... su corazón estaba feliz.
    En la tarde después del trabajo, Chi vino a encontrarse con Wu
    Después de subir al auto ... Sonó el teléfono de Guo Cheng Yu.
    "¿Hola, Guo Zi?"
    Wu pronunció las palabras "Guo Zi" y sus músculos faciales se estiraron.
    1] .... Wu odia a Guo ... En formas enemigas amigas ...
     El teléfono de Chi sonó dos veces y colgó.
    Volviendo la cabeza hacia Wu, dijo: "Guo Zi dijo que vendría a nuestra casa por la
noche y que Jiang Xiao Shuai también podría venir con él. Iremos a comprar algunas
verduras y volveremos y lo dejaremos cocinar".
    Wu se obligó a sonreír
    "Eso es bueno para ti."
     Chi condujo directamente al supermercado.
    Después de entrar al supermercado, Wu estaba decidiendo recoger una papa y
estaba recogiendo papas durante diez minutos. Estaba diciendo que la forma no es
redonda, que la piel no se desliza. Chi finalmente echó una mirada agradable y el
abuelo de Wu se acercó, lo arrojaron de vuelta al estante.
     Chi estaba completamente travieso cuando estaba allí, escogiendo su propia lista
y el carrito de compras estaba lleno después de un tiempo.
    "Ve y paga".
    "Todavía no he comprado nada todavía". Dijo Wu con cara molesta
     Chi levantó la barbilla y le hizo un gesto a Wu para que se apresurara a
conseguirlo.
               
 
 
                        Como resultado, Wu estaba dando vueltas y vueltas una y otra vez,
tardó más de media hora. Si no fuera por Chi presionarlo en el carrito de compras y
arrastrarlo hacia el auto ... todavía estaría dando vueltas ...
    ................
    Ch 213: trucos
    Al salir del supermercado, a punto de meter cosas en el auto, Wu tiró del brazo de
Chi.
    "Oye, ¿qué tal si corremos a casa"
    "Lo mencioné muchas veces y ahora dices que deberíamos ... ¿por qué? ..." Chi lo
miró,
    Wu dijo: "¿El peso se perderá más fácilmente que cuando usamos el ejercicio con
pesas al correr?"
    "La carrera de soportar peso es cuando atas objetos pesados a la espalda. ¿Qué es
eso en tu mano?" Chi colocó la caja de su mano en el auto, diciendo de una manera
sutil: "Para huir de ti, primero conduciré".
    "¡No seas idiota!"
    Wu no tiene otra opción y no importa si no regresa. Cuando escuchó a Chi,
rápidamente metió la mano en el maletero y subió al auto ...
    El auto se movió lentamente en el camino y Wu sintió las siete cosas.
    Bajo un último recurso, le envió a Jiang Xiao Shuai un mensaje para ayudar.
    "Maestro, dile rápidamente a Guo Zi que no venga ... persuádele de que no venga.
Quiere hacerme daño. No se siente bien en estos días".
        Jiang Xiao Shuai estaba sentado con Guo Cheng Yu cuando recibió el mensaje
..... Inmediatamente le mostró ese mensaje a Guo Cheng Yu y las dos caras
masculinas mostraron una sonrisa malvada juntos.
    Después de un minuto, Wu recibió una respuesta de Jiang Xiao Shuai.
    "No me siento bien".
    La cara de Wu estaba verde.
    Dándose la vuelta y mirando a Chi, el aire frío entre sus afilados huesos de la ceja,
incluso cuando su estado de ánimo es tranquilo, esas cejas rezuman todo con el
impulso irresistible. Si esta es la forma de comenzar ... Wu no puede evitar
defenderse.
    Calma, cálmate ... Wu se implicaba a sí mismo.
    Wu pensó: No hiciste nada excesivo. El pequeño zorro lo rechazó. Además, solo
puedes usarlo ..... Si un hombre quiere hacer algo serio, tiene que sacrificar un poco
de energía.
    Como resultado, piensa con tanta inocencia y la voz de Guo Cheng Yu llega por
una llamada telefónica a Chi. Mientras que el proyecto de basura de Wu construido en
su corazón es hermoso ... aunque el suelo se ha derrumbado.
    1] .... Wu construyó con éxito una casa de naipes que se derrumbó por poco viento
......
    "¿Dónde estás?" preguntó Guo Cheng Yu.
     Chi dijo: "Todavía estamos a veinte minutos de distancia".
    "Rápidamente, casi me estoy quedando dormido".
     Chi no dijo nada y colgó.
    Wu de repente se agarró el estómago y lo miró con aire cruzado: "Tengo dolor de
estómago y quiero ir al baño".
     Chi dijo: "Estaremos en casa pronto y ..."
    Wu no puede soportarlo por un tiempo. "No lo soporto". Los gritos requerían
sangre especial y ahorro. "¡Busquemos un baño público para mí!"
               
 
 
                        Chi se vio obligado a ayudar .......... tuvo que ahorrar dos vueltas. Se
detuvo en la puerta de KFC y observó a Wu desconcertado.
    Wu estrelló un foso King Fighter. Una persona usó su teléfono móvil para llamar al
arrendador y los frijoles felices perdieron sus gustos .....
    1] ..... El miedo de Wu hizo que le doliera el estómago ... una persona = Guo ...
Propietario = Chi ....
   
 
    Cuando llegó al auto, cayó sobre sus piernas y puso una cara deshidratada.
    "Me duele mucho el estómago".
     Chi dio una suave palmada en el estómago de Wu y lo frotó suavemente un par de
veces.
    "¿Cómo te puede doler el estómago? ¿Qué comiste en la tarde?"
    Los síntomas de los calambres abdominales de Wu no se debieron a lo que comió,
sino al miedo a que los descubrieran porque iban a ver a Guo Cheng Yu.
     Chi retiró la mano del vientre de Wu y estaba a punto de arrancar el auto. Wu
retiró la mano de Chi.
    "Lo vuelves a frotar, todavía me duele".
     Chi se lo frotó durante un rato y cuando los ojos estaban oscuros por todo el cielo,
le arrebató la ropa a Wu y le dio unas palmaditas en el trasero. Él dijo: "Se asentará
después de comer por un tiempo. Es bueno tener algo de medicina también".
    Wu ajustó en secreto la hora del reloj y le dijo a Chi: "Oh, son más de las diez en
punto. Llamas a Guo y le dices que venga otro día. Todavía me duele el estómago.
¿Cómo cenaría? Es hora de ir a cama."
    "Estoy seguro de que no es nada, Guo Zi siempre come finales y estancias hasta la
mitad últimos tres. Lo que es más, no han comido todavía. Es un mal comportamiento
de cancelar el encuentro con amigos?"
    Wu estaba inquieto "No quiero comer. Quiero ir a la cama. No me gusta pelear
antes de irme a dormir".
     Los ojos de Chi revelaron el color de la duda. "¿Qué te pasó hoy?"
    Wu se quedó callado por un momento y solo tardó mucho en abrir la boca.
    "No quiero que Guo Cheng Yu venga a comer a nuestra casa, comen mucho y el
costo del gas es inmenso"
     Cuando Chi escuchó esto, se echó a reír, "Has corrido tus razones solo por esta
pequeña cosa, ¿ah?"
     Wu tenía una razón para comportarse así. No es que quiera abandonar la comida
gratis por la tarde.
     Chi aún no ha hablado y Guo Cheng Yu hizo otra llamada telefónica desde allí.
    "Dígale a su perro de la familia que no sea tacaño, los dos estamos pagando por la
comida ... verduras ... y bebidas por aquí. Ahora he comenzado a cocinar y para
cuando ambos regresen la comida estará casi Listo."
    Colgando el teléfono, Chi se volvió hacia Wu y dijo: "Esta vez estás cómodo,
¿verdad? Están pagando la comida y las bebidas".
    Wu "..."
    Después de colgar la llamada, Jiang Xiao Shuai saltó sobre la espalda de Guo
Cheng Yu.
    "Wu debe haber adivinado que los dos vendrán aquí"
    Guo Cheng Yu le apretó la cara con Jiang Xiao Shuai, "Eres demasiado travieso".
    La cara de Jiang Xiao Shuai todavía parecía una música feliz.
               
 
 
                        Guo Cheng Yu lo recogió y fue al sofá y dijo: "Vendrán en un
momento y luego vamos a su habitación primero".
    Después de entrar, vio un espejo en la pared y Jiang Xiao Shuai se rompió la
lengua en secreto.
    "Dios ... ¡qué sensuales son estas dos personas!"
    Guo Cheng Yu dijo en tono de broma: "Esto será reemplazado por el tuyo y debes
sentir la emoción cuando regresemos ..."
    ......
    Wu y Chi estuvieron moliendo por un tiempo antes de subir. Cuando los dos
abrieron la puerta, la comida estaba casi lista y el rico olor a comida salió flotando de
la cocina.
    "¿Salieron los dos para jugar en el campo? Volviendo tan tarde". Jiang Xiao Shuai
bromeó deliberadamente.
    Wu tiró del collar de Jiang Xiao Shuai, susurró con una voz y maldijo. "¡Eres un
jodido tipo pesado!"
    Jiang Xiao Shuai se rió varias veces, sin respuesta
     Chi se apoyó contra la puerta de la cocina y observó cómo Guo Cheng Yu estaba
ocupado cocinando allí.
    "¿Cocinas con frecuencia?" Chi preguntó.
    Guo Cheng Yu dijo: "¿Ves sus manos como las que están debajo de la cocina?"
     Chi pateó el trasero de Guo Cheng Yu y dijo: "Oye, ¿no puedes entrenarlo y
cocinarlo? ¿Qué tipo de bien saldría de eso?"
    Guo Cheng Yu sonrió descuidadamente. "Para atrapar el corazón de un hombre,
primero debes sujetar su estómago. Me miras y yo lo apreto con fuerza. A diferencia
de tu casa, mueres de hambre por un día y deambulas por comida toda la noche".
     Chi no dijo nada. Wu no quería entrar. Siguió haciendo escándalo alrededor de
Guo Cheng Yu y deliberadamente cambió su atención.
    "Wow, ¿qué tipo de plato es este? ¡Huele!"
    "Este es un tipo de verdura silvestre". Guo Cheng Yu miró a Wu con una mirada
significativa. "Especialmente comido por personas que se han robado la boca".
1] ..... boca robada ... está bien, alguien diga cuál es el significado porque P'Joel está
perdido
    Wu sintió calor porque el sudor de los fumadores de aceite le venía a la cara
    A la hora de comer, las cuatro personas dijeron que se estaban riendo y hablando.
Sobre todo hablaron de Wu ... Hoy, no hay nada que decir. Además de exagerar los
deliciosos platos hechos por Guo Cheng Yu, no volvió a decir nada. De vez en cuando,
sus ojos miraban a Chi y veía que su rostro era normal, antes de soltar su corazón.
    Durante este período, Guo Cheng Yu habló deliberadamente sobre la serie de
televisión.
    "¿Es cierto que el" Espadachín "se convirtió en una serie de televisión?" Jiang Xiao
Shuai dijo: "Sé que todavía vi un episodio de él. Una vez escuché a Linghu gritar 'Ying
Ying' y se me puso la piel de gallina. Cambié la estación de televisión"
    Jiang Xiao Shuai dijo intencionalmente el "Ying Ying" dos veces.
    Wu se detuvo un momento y se comió la comida.
    Guo Cheng Yu tocó la muñeca de Wu. "Hey, dije, Ying Ying ..."
    Justo cuando terminó, Jiang Xiao Shuai se echó a reír.
    Guo Cheng Yu se vistió y dijo en tono de disculpa: "No malinterpreten mi boca y
Jiang de repente habló de esto y lo llamé lo antes posible".
               
 
 
                        Wu no sabía cómo tragarse esta comida espontánea.
    "Entonces, come primero, iré a ver a Erbao".
    Después de eso, Wu huyó y Chi solo lo miró débilmente y no dijo nada.
    Después de que la comida se hubo arreglado, Guo Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai
recogieron sus maletas, Wu sintió un gran alivio, finalmente los dos hombres se irían.
    "¿Es esta toda la ropa que trajiste?" Guo Cheng Yu le preguntó a Jiang Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "He traído pijamas y ropa que se cambiarán para mañana
por la mañana".
    "No ..." Wu estaba ansioso. "¿Ambos quieren dormir aquí?"
    Guo Cheng Yu preguntó: "Toda esta comida que cocinamos. Ahora, ¿te gustaría
echarnos a los dos?"
    "No hay una habitación donde pueden dormir. Hay cosas que quedan en el resto de
las habitaciones. Incluso si te quieres quedar, tienes que empacar. Tal vez sea mejor
que ir a casa y dormir allí."
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Dormiremos en la habitación donde podremos dormir
tranquilos. El resto de ustedes puede hacer lo que quieran. Nosotros dos somos los
extraños ... no somos buenos para tocarlos casualmente".
    Guo Cheng Yu dijo. "No me importa tu habitación ... son unos pocos espejos
grandes".
    Posteriormente, Jiang Xiao Shuai fue llevado al baño.
    Wu empujó a Chi. "¡Dices algo! Van a dormir en nuestra cama, ¿no guardas algo
en las sábanas?" 
    Chi dijo débilmente: "Está bien, deje que los niños se tomen una foto".
    "......."
    1] ..... Deje que los niños tomen una foto = Deje que vean que está bien
    ................
    Ch214: un entendimiento
    Guo Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai entraron a la habitación por un tiempo. Wu llamó
a la puerta.
    "Abre la puerta, quiero tomar algunas de mis cosas".
    La voz de Guo Cheng Yu llegó desde el interior. "Ya estamos en la cama,
consíguelos mañana".
    "Abres primero, ¡tengo mucha prisa!"
    Guo Cheng Yu no se lo abriría y sabía que Wu estaría ansioso por sí mismo.
     Chi había sido demasiado flojo para manejar un asunto tan trivial, pero podía ver
el puño de Wu empujando con fuerza la puerta y el dorso de su mano se estaba
poniendo rojo y no podía soportarlo más. Su voz baja y poderosa gritó hacia adentro.
    "Guo Zi, se lo abres".
    El general atacó a los adultos e hizo un discurso de advertencia. El viejo pastel de
aceite pensó por un momento y corrió hacia la puerta y permitió que Wu entrara.
    Después de que Wu entró, sacó a Jiang, que solo llevaba ropa interior, y lo sacó de
la cama. Se dirigió hacia la puerta. Efectivamente, Guo Cheng Yu los detuvo en la
puerta.
    "¿A dónde vas?" preguntó Guo Cheng Yu.
    Wu dijo: "Nosotros, los hermanos, necesitamos hablar juntos. Ni siquiera puedes
controlar eso ....."
    "Ve a ponerte ropa y luego puedes ir". Guo Cheng Yu ordenó a Xiao Shuai.
    Jiang Xiao Shuai aún no se ha movido, Wu usó una fuerza bruta para empujar a
Jiang Xiao Shuai fuera de la puerta, diciendo con impaciencia: "¿Qué hay para
esconderse? ¿Hay hombres libres para que él evite aquí?"
               
 
 
                        Después de eso, arrastró a Jiang Xiao Shuai a otra habitación.
    Jiang Xiao Shuai era esta figura blanca, sexy con la cintura de Xiaoman, todas las
piernas largas y rectas son vistas por Chi. Los ojos de Chi naturalmente miraron por
un momento a Jiang Xiao Shuai y luego se volvió hacia Guo Cheng Yu.
    "Es realmente bastante blanco", dijo Chi con un tono despectivo.
    La lengua de Guo Cheng Yu tocó sus dientes y su lengua le agrió la boca.
    "Si puedes manejar la boca de tu familia, ¿por qué no lo haces? De esa manera, se
atreve a sacarlo de tu cama, todavía frente a tu cara. ¡Es un rebelde!"
     Chi peló una pera y rápidamente y con seguridad la metió en la boca de Guo
Cheng Yu.
    "¿También tengo que manejarlo? ..... ¿Cuándo es tu tiempo? Si no estás allí, Wu
mirará en la habitación todos los días. Le dije más de una vez y de inmediato lo
olvidó".
    Guo Cheng Yu fue a sentarse al lado de Chi.
    "¿No fuiste tú quien mantuvo al hombre tan inexpresado? ¿Cómo puedes excitarte
después de tanto tiempo?"
    Chi colocó su brazo sobre el hombro de Guo Cheng Yu. Las garras del tigre le
crujían en la cara. Dijo a la ligera: "No me importa cuánto no es tímido".
    "Entonces tendrás ... tarde o temprano, un día tendrás tus propias manos".
    ............
    Wu llevó a Jiang Xiao Shuai a otra habitación y le contó la historia de Zhang Ying.
    "Joder ... el viejo no tiene moralidad ... incluso te ha buscado".
    Wu asintió con la cabeza. "Si no lo hubiera conocido en la entrada de la Oficina de
Finanzas, pronto olvidaré a esta persona".
    Jiang Xiao Shuai se encogió de hombros y dijo: "Entonces no puedes dejarlo ir.
Todavía recuerdo que en medio de la noche, te dejó caminar bajo la lluvia y fue a la
oficina solo para verlo borracho y odiaba ¡eso!"
    Había mucho odio en los ojos de Wu.
    "No has sido una persona codiciosa en los últimos años. Zhang Ying es su amante.
Si no pretendo estar enganchado ... no se atreverá a sacar ese dinero negro.
Inicialmente me obligó a hacerlo. renunciar ... lo voy a hacer quebrar ".
    Jiang Xiao Shuai palmeó los hombros de Wu. "Te apoyo. Él te ha jodido la vida por
tres años. Tienes que joder la suya por al menos 30 años".
    Wu tomó a Jiang Xiao Shuai y se movió.
    "Eres guapo ... conoces mejor mi corazón".
    Los dos hombres se sentían cariñosos y la puerta se abrió de repente.
    Guo Cheng Yu fumó cigarrillo y se paró en la puerta. Su mirada solemne se dirigió
hacia Jiang Xiao Shuai.
    "Wu ... ¡vete y te acuestas conmigo!"
    Jiang Xiao Shuai dijo con impaciencia: "¿Es cierto que los dos somos sexys? ¡No es
asunto tuyo y no somos tus secuaces!"
    Guo Cheng Yu aún no había tenido tiempo de dar una respuesta. Jiang Xiao Shuai
se dirigió hacia la puerta con varios pasos y cerró la puerta de golpe.
    Wu estaba ciegamente contemplado.
    "Maestro, tu abuelo!"
    Jiang Xiao Shuai gritó con frialdad: "... ¿se atrevió a no venir conmigo?
               
 
 
                        "¡Él es!" Wu bombeó el viento y encendió el fuego. "Para un hombre
de mente tan estrecha, no puede ser de buen corazón".
    Después de escuchar un portazo, Chi salió del baño y le preguntó a Guo Cheng Yu:
"¿Por qué, esto todavía está sucediendo?"
    Guo Cheng Yu sonrió impotente y se echó a reír. "Está dentro de la habitación de
nuevo".
     Chi estaba muy feliz de escuchar esto.
    "¿No es así? También podemos ir a esa otra habitación a dormir".
     Wu y Jiang Xiao Shuai no evitaron sospechas, Chi y Guo Cheng Yu no evitaron
sospechas. Las dos personas tienen unos pantalones para defenderse. Estos dos
están desnudos y los machos yacen uno al lado del otro. (Chi y Guo)
    "No hemos dormido juntos en 35 días", dijo Guo Cheng Yu.
     Chi sonrió. "¿Recuerdas que?"
    "Porque yo y Jiang Xiao Shuai lo hicimos durante 35 días".
    "Mierda...!" Chi se rió, "¿Estás presumiendo? Decir que el número de días es inútil,
tienes que decir el para decir el número de veces".
    "El número de veces no es exacto. Es mejor que el tiempo decir el número de
días".
    Los dos hombres intercambiaron una mirada y cada uno reveló una sonrisa sucia,
uno tras otro.
    "Jiang Xiao Shuai es fuerte, ¿verdad?"
    Guo Cheng Yu dijo débilmente: "El más apretado de la capital"
     Chi agarró el pájaro Guo Cheng Yu y dijo en tono de broma: "¿Es bueno servirte?"
    Guo Cheng Yu giró la cabeza para darle una sonrisa malvada.
    "No solo es muy placentero ... Él es bastante delicioso".
     Chi se rio. "Bueno, su piel es realmente lo suficientemente blanca como para estar
desnudo. Se metió en mi cama la última vez y explotó sobre mi cuerpo. Me hizo
cosquillas. Si no fuera por el trasero de Wu, realmente lo habría puesto ... ..y
enchufarlo de nuevo a la cama ".
    Guo Cheng Yu no escuchó nada más y escuchó las palabras "enchufarlo a mi
cama".
    "¿Se metió en tu cama?" Guo Cheng Yu entrecerró los ojos ligeramente.
     Chi dijo: "Todavía entró desnudo".
    Guo Cheng Yu siempre sintió que en su familia Jiang Xiao Shuai era el más
cuidadoso, reservado y más consciente de los hechos. Había pasado mucho tiempo
con sus palabras y le dio muchos problemas.
    Guo se volvió con dureza. Justo cuando estaba a punto de levantarse, fue
empujado hacia abajo por el codo de Chi.
    "No dejes que te menosprecie ......"
    1] ..... lo que significa no sobreactuar
    Guo Cheng Yu quedó atónito por un momento y se recostó.
    Después de un tiempo, Guo Cheng Yu no sabía qué hacer ... se acordó de nuevo y
usó las rodillas para presionar al dragón Chi.
    "Oye, ¿conoces a Zhang Ying?"
    "Todo es una tontería". Chi dijo a la ligera. "Zhang Bao Gui usó esta manera para
investigar Dabao. ¿Cómo puedo no saber las varias cuentas de ábaco que había
sacado?"
    "¡Escuchando tu tono, pareces un poco seguro!"
    Chi tomó represalias con Guo Cheng Yu con la mirada que podría congelar a mil
tropas. "Ha sufrido tantos agravios. Debo darle un amplio margen".
               
 
 
                        Guo Cheng Yu se echó a reír. "Eres bastante generoso. De todos
modos, no puedo soportarlo cuando Jiang Xiao Shuai es demasiado cariñoso con Wu"
     Chi resopló "..... no es íntimo ...?"
    "Esa fue realmente una escuela de actuación. De todos modos, no tenía la
sospecha de que Wu tenía que soportar la humillación y la renuencia. La pequeña
palmada que sonó en voz alta para mí ... En ese momento, realmente pensé que
estabas invicto en Oriente. No había otra salida del palacio ... ".
    1] ..... Guo us implicando que Zhang Ying y Wu jugaron
     Chi siempre sintió que Wu era el más tímido, el más franco, el más inseguro y la
personalidad que había jugado durante mucho tiempo estaba incrustada con él.
    La cara de Chi se enfrió repentinamente, atreviéndose a levantarse, esta vez fue la
presión del codo de Guo Cheng Yu lo que lo mantuvo abajo.
    "No dejes que te menosprecie". Guo Cheng Yu contraatacó con un cuchillo.
     Chi se había mordido los dientes y se había acostado.
    ............
    Wu y Jiang Xiao Shuai todavía estaban conversando en otra habitación.
    "No puedes dejar que Guo Zi vaya a Chi y se queje. Voy a estar cegado, y si no
puedo salir ... ¡se pondrá un poco peor!"
    "Usted puede descansar seguro." Jiang Xiao Shuai palmeó el hombro de Wu.
"Tienes que decir que fue por este asunto de Zhang Bao Gui y el pequeño enganche
secreto que te atrapó. No permitiré que Guo Zi se involucre en tu destrucción. Ni
siquiera pensamos en esto ...... La seriedad de las cosas significa que te estás
divirtiendo ".
    Wu preguntó tentativamente: "Guo Zi no es una boca rota, ¿verdad?"
    "Él es el blanco de la ira de Jiang Xiao Shuai. ¿Cómo puede ser una boca rota?"
    Wu se rascó la cabeza. "¿Qué le dijiste para asegurarte de que no termine de esta
manera?"
    Jiang Xiao Shuai dio unas palmaditas en la tabla de la cama. "Joder, ¿qué quieres
decir? ¿No crees en la habilidad de tu maestro? ¿No me viste cuando estaba
golpeando la puerta? ¿Se atrevió a devolverme el golpe? Si digo que no lo haría
déjalo hablar con Chi. No se atreverá ... "
    Wu se rió cuando escuchó esto. "De hecho, tu caminar fue tan hermoso y la puerta
se cerró de golpe. Luego, cuando te quedaste afuera. ¿Viste lo oscuro que era su
rostro?"
    "Ja, ja, ja ..." Jiang Xiao Shuai se rió. "No lo sé."
    "¿Qué crees que están haciendo ahora? ¿No está su cara enfurruñada por la cara
de Chi?", Sonrió Wu.
    Jiang Xiao Shuai también siguió la sonrisa de caries ...
    Wu también despertó por allí. Frente a Jiang Xiao Shuai, su nervio facial tembló.
    "Eso, Maestro, ¿crees que has estado haciendo algo malo en este momento?"
    Jiang Xiao Shuai se golpeó la cabeza y dijo confundido: "¿Por qué debería tener
ese sentimiento?" Si cree que lo estoy dejando fuera y parece que no tiene ninguna
ventaja. "
    "Sí, y todavía tienen una buena habitación ... una buena cama".
    .............
    Ch 215: Atrapado
    Se entregaron las diez barras de oro de Zhang, pero no escuchó una respuesta. No
quería apresurarse a encontrarlo, pero solo podía pedirle a alguien que entrara en la
Oficina de Finanzas para enterarse de las noticias.
               
 
 
                        Zhang siente que Wu lo ha perjudicado ... así que, con una gran ira,
viene a visitar a Wu.
    "¿Por qué debería darle esta oportunidad a su gente?" Wu dijo claramente. "Zhang
Zhang, creo que entendiste mal. Nuestra compañía también está luchando por este
proyecto".
    Un rayo estalló encima de Zhang Bao Gui y le hizo sonar un terremoto masivo.
    "¿Tu empresa también está luchando por este proyecto?" La cara de Zhang Bao
Gui estaba verde, "¿Por qué querías que lo hiciera entonces?"
    Wu apoyó su mano. "Solo querías que persuadiera a Chi. La clave es que él no está
dispuesto a dárselo a tu empresa. No tengo idea de por qué ... Sin mencionar que no
dijiste lo mucho que debía hacerlo. ayudarlo ese día. Pensé que su compañía solo
quería dividirlo. No quería que tuviera tanto apetito ".
    Zhang Bao Gui apretó los dientes y era ejecutivo de una empresa estatal. Siempre
ha disfrutado de políticas preferenciales y no podía mirar hacia atrás a las inestables
empresas privadas. Ahora, incluso una pequeña empresa establecida desde hace
menos de dos años ridiculiza el apetito de su empresa y no se puede imaginar la
humillación en su mente.
    Pero solo tiene un camino por el momento: soportarlo
    Wu miró la expresión de Zhang Bao Gui en silencio y adivinó sus pensamientos
internos.
    Después de permanecer en silencio por un momento, Zhang Bao Gui finalmente
abrió la boca y restableció su paz inicial.
    "Bueno, haré una sugerencia. Puedes considerar si es factible. Este proyecto puede
ser aceptado por tu compañía y luego transferido a nuestra compañía. Te pagaremos
una tarifa alta".
    Wu guardó silencio.
    Zhang Bao Gui agregó: "También sabe que aceptar un proyecto tan grande
requiere una cierta cantidad de recursos económicos y financieros y fundaciones
sociales. No pretendo menospreciar la fortaleza de su empresa. Solo recomiendo que
tome las precauciones en las primeras etapas del desarrollo de su empresa. Si pierde
dinero, puede ser un golpe devastador ".
    Wu lo miró a los ojos, pensando en las preciosas palabras de Zhang.
    "Te daré una sugerencia. Por supuesto, es tu elección personal. El dinero que te
daré es definitivamente más alto que tus ingresos personales en este proyecto. ¿No
pretendías ganar dinero cuando creaste la empresa? oportunidad no sólo le permite
hacer dinero, pero también le ahorra preocupaciones y esfuerzo.
    Wu hizo una pausa y dijo: "Me dices un precio".
    Zhang Bao Gui puso un dedo.
    "10 millones ..." La cara de Wu estaba aprensiva. "Entonces todavía tienes que
volver".
    Zhang Bao Gui cambió su rostro y le preguntó a Wu: "¿Cuánto quieres?"
    Wu puso tres dedos, "Al menos este número".
    La cara de Zhang Zhang se puso un poco fea. Inmediatamente se levantó y caminó
hacia la puerta y se detuvo a medio camino. Treinta millones es, de hecho, un
número de comida carnosa. Desde que asumió el cargo, una cantidad tan grande
nunca ha estado involucrada en una transacción.
    Sin embargo, si pierde la oportunidad de apreciación, es posible que nunca alcance
una suma tan grande de dinero.
    La gran clase oficial fue atrapada muerta
   
 
    Durante tantos años en empresas estatales, Zhang Bao Gui no puede entender
esta sensación de tener que trabajar duro para lograr algo.
               
 
 
                        Wu también se levantó y caminó hacia el segundo piso. Zhang Bao
Gui lo miró y miró a Zhang Ying, que no podía ver la distancia. De repente, gritó:
"Wu, espera".
    Wu se mantuvo firme y miró la preciosidad de Zhang con indiferencia.
    Zhang fue enredado bajo varias circunstancias. Mientras lo arriesgaba todo ... dijo:
"Lo pensaré". Wu levantó la boca y no dijo nada.
    ......
    Después del trabajo nocturno, Zhang Ying fue pulido y se negó a irse.
    "Wu, ¿dónde estás comiendo esta noche?" Zhang Ying se pegó al lado de Wu.
    Wu dijo: "Ir a casa y comer".
    Zhang Ying volvió a preguntar: "¿Cuántas personas hay en casa?"
    "Dos."
    "¿La otra persona es hombre o mujer?"
    "Un hombre."
    Los ojos de Zhang Ying se iluminan. "¿Puedo ir a casa contigo?"
    La mente de Wu casi dejó de funcionar, si no quieres vivir, puedes venir a mi casa.
    Wu no tuvo tiempo de negarse, Zhang Ying lo abrazó repentinamente, mientras
que si usualmente es una rutina pequeña, Wu puede ignorarlos. De repente, en un
área de contacto tan grande, se erigieron los pelos que tenía en su cuerpo.
    En este momento, Zhang Ying también seguía retorciéndose, sus dos grupos de
carne suave han sido pulidos por Wu ... sus ojos estaban en los músculos del pecho.
Wu le puso la mano en la cintura y solo quería alejarla y ella escuchó su tentador
aliento hinchado.
    "Ok ......"
    En este momento, la puerta de la oficina se abrió de repente.
    La cara de Chi, la muerte del señor del rey, apareció frente a Wu. Los pantalones
de Wu estaban empapados en un agua fría y sus piernas estaban frías y rectas.
    Los ojos de Zhang Ying también se apartaron de Wu y sus tímidas mejillas miraron
a Chi en la distancia.
    De un vistazo, Chi lamió una cuchilla de carne de pollo
    Sin embargo, no la mató de inmediato, pero dijo a la ligera: "Tengo algo de qué
hablar con Wu".
    Zhang Ying miró a Wu "¡Te esperaré afuera!"
    Wu besó a su madre y luego le dijo a Zhang Ying: "No me esperes. Iré a casa
después de un tiempo. Hablemos mañana".
    Inesperadamente, Chi le dijo a Zhang Ying: "Puedes esperar un momento".
    Wu se sorprendió por la respuesta de Chi.
    Tan pronto como se cerró la puerta de la oficina, el rostro de Chi se puso
instantáneamente oscuro. Las manos del matón agarraron el cabello de Wu, forzaron
su cabeza hacia abajo y casi se rascaron la frente en la mesa.
    "¿Te doy suficiente libertad y haces esto ...?"
    Wu dijo: "No lo hice. Ella solo quería abrazarme adiós"
    "¡Lo dices de nuevo!" Chi pellizcó el pezón de Wu. "Vi sus grandes tetas golpear tu
pecho y no te retiraste".
    El dolor de Wu fue directo y lloró con las manos en la muñeca Chi: "Duele, duele
..."
    Chi, aparte de cualquier otra cosa, fue directamente a la habitación trasera de la
oficina y encontró un consolador largo y grueso en la mesita de noche. Lo puso de pie
en el escritorio de Wu, se arrodilló debajo de los pantalones de Wu y levantó a toda
esta persona al escritorio.
               
 
 
                        "¿No estás cachonda? ¡Jodete ahora!"
    Esta es la oficina de Wu. No solo es sagrado, sino que también es un tabú para él
contaminarlo. Puede que Chi lo haya hecho posar en una postura embarazosa, pero
todavía tiene que hacer algo así ... Ciertamente no puede.
    Sin embargo, él está dispuesto a ..... no quiere tener peleas con él ... la cuestión
clave es que Chi no le ahorra.
    Sin lubricación, sin juego previo, Chi obligó a Wu a ponerse en cuclillas sobre el
escritorio, alineando el consolador con la boca de crisantemo de Wu ... La mano
grande de Chi le rodeó la cintura y la presionó hacia abajo.
    Wu gritó
    "Duele ... Butt duele ..."
    Chi no solo no se detuvo, sino que también extendió la mano y le pegó dos veces.
    "Motívate, date prisa ..."
    "Oh ... oh ..."
    Wu tenía miedo de la bofetada en el trasero de Chi y se movió lo suficientemente
rápido como para evitar ser azotado. Solo podía sentarse en el escritorio, bajo la nariz
de Chi, llevaba una camisa de traje y estaba sentado con un movimiento
insoportable.
    La parte privada de Chi que ha sido perfeccionada por Chi ya ha tenido suficiente
flexibilidad. Al principio, el dolor ... Wu no pudo soportarlo ... Lentamente, existe la
lubricación del fluido intestinal, luego se volvió solo un buen rebote en ese
consolador. Wu no quería mostrar una expresión lujuriosa en tales ocasiones. Sin
embargo, Chi siempre lo obligaba a avergonzarse de lujuria
    "¡Mira tus bendiciones!"
    Chi pellizcó los pezones de Wu y lloró dolorosamente.
    Zhang Ying no estaba muy lejos y cuando escuchó el movimiento fue a tocar la
puerta.
    "Wu, ¿qué te pasa?"
    Wu exprimió dos palabras de su boca. "No ... cosa ..."
    En este momento, Chi de repente puso un dedo en la boca del crisantemo que ya
estaba llena. Wu sintió que quería esquivar, pero Chi lo atrapó por la cintura y lo
empujó y tiró.
    Wu sintió que sus labios eran azules y temía que la gente de afuera pudiera
escuchar el movimiento.
    Chi era invencible, obligándolo a saltar sobre el consolador ... gritando y royendo la
camisa de Wu, mordiéndose el pezón.
    Wu golpeó su trasero, su rostro se retorció y lloró por Chi.
    "Quiero ... Chi ... ah ..."
    Zhang Ying llamó a la puerta de nuevo, "Wu, ¿no suenas cómodo?"
    Wu no se atrevió a hacer demasiado ruido. Solo podía morder e implorar las orejas
de la marioneta. "¿Por qué no vas a la parte de atrás de tu casa? Ah ... no muerdas
... está bien ..."
    Chi dijo con una cara negligente: "Realmente debería mostrarle esta ola tuya".
    Desafortunadamente, al final, Chi todavía no está tentado de traer a Zhang Ying,
no hizo que Wu la conociera. Ayudó a Wu a poner su ropa en orden, salir a lo grande
y dejarlo con su cara vergonzosa ... intacto
    Además, Chi también invitó a Zhang Ying a cenar en casa.
    Sin embargo, Wu no tiene interés en ella. Su mente está llena de cosas que la
oficina no ha hecho y ha estado tratando de enrollar las sábanas y enviarla lejos
temprano.
    Al día siguiente, Zhang Bao Gui encontró a Zhang Ying.
    Zhang Ying dijo alegremente: "Anoche Wu me invitó a cenar a casa y Chi también
estaba allí".
               
 
 
                        Zhang Bao Gui escuchó estas palabras y de repente tuvo un
espectro.
    "Debes sacarlo esta noche. Solo si estás allí, haré que pague por ello".
    1] ..... Esto quedará claro en el próximo capítulo
    Zhang Ying sonrió y besó la preciosa cara de Zhang Zhang. "Relajarse."
    ...............
    Ch216: Fuera de un mal aliento
    Zhang Bao Gui y Zhang Ying regresaron a la compañía.
    Wu fue muy sincero y reveló directamente más de 20 documentos legales, como
los documentos pelirrojos del gobierno, el contrato especial del proyecto y el aviso de
construcción para la admisión a Zhang Bao Gui, lo que sugiere que su proyecto había
sido aprobado formalmente.
    "¿Todavía lo estás pensando?" Wu preguntó.
    Parece que la situación general se ha establecido. Zhang Bao Gui puede entrar o
retirarse. Hay un cierto riesgo si entra. Puede terminar destruyéndose si es
descuidado. Si regresa, su pérdida personal será enorme. Él ya ha invertido una
cantidad considerable para este proyecto.
    Entonces él solo puede apostar.
    "Lo he pensado y acepto comprar este proyecto". Dijo Zhang.
    Entonces los labios delicadamente delgados de Wu sonrieron, "Esa tarifa de
transferencia ......"
    Bao Gui de inmediato para asegurarse de que, "Lo hacemos también de acuerdo
con lo acordado previamente".
    "Pero ahora hay dos grupos que quieren comprar este artículo".
    Wu tiene un abogado con un gesto de la mano, el abogado envió de inmediato la
información dejada por los dos grupos a Zhang Bao Gui.
    Zhang Bao Gui reveló un color digno. "¿Quiere decir que no planea entregarnos el
proyecto? ¿O tiene alguna duda sobre el precio que estableció anteriormente?"
    "Sr. Zhang, me ha entendido mal". Wu sonrió levemente. "Como ya he planeado
cooperar con usted, no podré decir algo casualmente. Además, usted también es mi
tutor. No puedo mirar los intereses sino también la amistad".
    El precioso estado de ánimo de Zhang no tuvo alivio de los comentarios. Cuanto
más apretada cayó la grúa.
    "Sí, lo es ..." Zhang asintió con la cabeza en conformidad. "Todavía eres joven y
tienes muchas oportunidades de desarrollo. Las relaciones sociales deberían ser más
valiosas para ti que los billetes".
    Wu cambió su tono, "Pero las relaciones están relacionadas con los negocios ... la
gran pregunta ..... todavía no podemos ser vagos al respecto ahora, incluyéndote a ti,
hay tres grupos que desean comprar este artículo, si quieres para dejar caer el
martillo, debes encontrar suficiente sinceridad ".
    Tono cauteloso de Bao Gui: "Mientras asientas, pondré el 30% del anticipo en tu
cuenta. Cuando se complete el futuro, te daré otra parte del dinero".
    "Eso no es ansioso. Lo que quiero decir con sinceridad no es dinero. Es esto". Wu
señaló a su corazón.
    "¿Esta?" Zhang señaló el lado precioso de su boca, mientras miraba para insinuar a
Zhang Ying.
    La cara de Wu tenía una sonrisa en sus labios.
    "Tu sobrina es buena".
    Zhang Bao Gui lo siguió con una sonrisa refrescante.
    "Poder conocerte ... Un gerente es una bendición para mi sobrina. Debo tener esta
sinceridad. La comida, la bebida y el juego de la noche están en mi cuenta. Wu ...
simplemente lo disfrutas". La cara de Wu se hunde de repente. Después, "pero no
tengo una habitación".
               
 
 
                        Zhang dio una preciosa expresión.
    Wu pensó: Ni siquiera una habitación. ¿Cómo puedes confiar en mí a tu sobrina?
¡Tu sinceridad es suficiente y mi sinceridad no es suficiente! "
    La preciosa mente de Zhang una vez más golpeó un bloque, antes de darle
regalos. Al final del día, casi toda la familia estaba muriendo. Ahora se agregó un
conjunto de propiedades que se compraron el año anterior. Pensiones de vejez que
han sido reservadas ... Pero este pedazo de grasa es demasiado gordo. Mientras todo
va bien, un beneficio neto de dos veces no es un problema. El ingreso en ese
momento sería de miles de millones ... rápido.
    "Está bien ..." dijo Wu sin rodeos. "Vas a tu corazón, no puedo esperar hasta que
lo pienses. Lo diré de nuevo".
 
    "¡No lo pensaré!" Una decisión difícil: "No tiene que preocuparse por este
problema. La trasladarán a su casa después de un tiempo".
    Wu sonrió asustado.
    "Entonces esa cosa se resolverá".
    Zhang se sintió sumamente aliviado.
    Antes de irse, Wu también le recordó a uno.
    "Esos 30 millones golpean mi cuenta personal. No tiene nada que ver con el
proceso de transferencia".
    Zhang asintió rígidamente sin rostro.
    En el camino de regreso, el asistente que había venido junto con Zhang Bao Gui no
pudo resistirse a preguntar: "¿Simplemente dice que le enviaste dinero antes de la
transferencia?"
    "Si."
    "¿Cómo sabes que lo hará después de que envíes el dinero?" Asistente pregunta.
    Zhang Bao Gui dijo: "Escucha mis órdenes y peleemos en pasos".
    Después de trabajar fuera de la oficina, Zhang Ying entró de nuevo en la oficina de
Wu. Wu, al verla ... no estaba en la misma paz.
    La cara blanca de Zhang Ying brillaba con una luz roja, sus dientes mordían
suavemente los labios rojos y sus ojos se demoraban en la cara de Wu y su mano
corrió hacia su cuello.
    "¿Por qué me ves así?" En el pasado, Zhang Ying cuando lo tocó y Wu sacudió sus
manos y pies con una reacción muy fuerte. Hoy, de repente, ya no lo siente. Quizás
fue el método de "reorganización" de Chi ayer que tuvo efecto. Quizás era una
pregunta que pronto terminaría y su corazón era práctico.
    Zhang Ying llevaba una tarjeta de la habitación. La voz suave y nítida le preguntó a
Wu "¿Tienes tiempo libre por la noche?"
    Wu sacó inmóvil la tarjeta de la habitación y esperó el romanticismo.
    ...
    Zhang Ying lo llamó y Zhang Bao Gui había transferido algo de dinero a la tarjeta
de Wu.
    A las ocho de la noche, Wu llegó al hotel.
    Tan pronto como se abrió la puerta, un brazo se envolvió alrededor del cuello de
Zhang Ying.
    Wu pateó la puerta y el caballero que seguro no era. Empujó a Zhang Ying en la
cama y comenzó a desatarse la corbata lentamente. La figura violenta masculina se
eleva en la tenue luz y se convierte en un hombre.
    Los ojos de Zhang Ying lo miraron horrorosamente.
    El tono despectivo de Wu dijo: "Si no lo estuvieras pensando, te voy a follar con
este pequeño espectáculo". Cuando Zhang Bao Gui fue criado, Zhang Ying estaba
pensando en ello. Tenía que darle un aperitivo a Zhang Bao Gui antes de servirle ... la
pastilla para dormir.
               
 
 
                        1] .... Dale una pastilla para dormir a Wu ... profanalo y luego envía
una foto (bocadillo) a Zhang Bao Gui como prueba de chantaje.
    "General Wu, vamos primero al baño". Zhang Ying dijo.
    Wu dijo: "¿Por qué ...?"
    Zhang Ying susurró al oído de Wu: "........"
    Wu sonrió con un espíritu maligno. "No es tan bueno como cuando haces un
chapoteo".
    Zhang Ying le dio unas palmaditas en el pecho y le golpeó los puños.
    "¡Eres tan malo!"
    Wu se rió y entró con Zhang Ying.
    Después de que Zhang Ying entró, Zhang rápidamente hizo un breve mensaje.
    "[Wu vino .......]"
    Después de que el teléfono se extendió por la puerta, tomó una foto desnuda de
Wu y se la envió a Zhang para que se sintiera completamente aliviado.
    Pero Zhang Ying estaba inconsciente cuando aparentemente estaba enviando este
mensaje.
    Wu la arrastró a la cama y después de 20 minutos usó su teléfono móvil para
enviarle un mensaje a Zhang.
    "[Después de terminar este asunto, vienes a firmar el contrato con Wu.]" Después
de enviar este mensaje, Wu esperó nerviosamente en la habitación hasta que sonaron
los golpes.
    "Quién es....?" Wu preguntó con cautela en la puerta.
    La voz profunda y poderosa de Chi vino y dijo: "Yo ..."
    Wu respiró hondo y abrió la puerta, permitiendo que Chi llevara al medio
inconsciente Zhang Bao Gui.
    Luego, las fotos desnudas y persistentes de Zhang Bai Gui y Zhang Ying se
descargaron en la cámara de Chi.
    Wu revisó las cuentas. Zhang Bao Gui ya había enviado todo el dinero y el último
estaba en camino. Es decir, el momento antes de que Chi lo robara, fue suficiente
para demostrar que el hombre estaba siendo cauteloso.
    Sin embargo, es inútil volver a ser cauteloso. Desde el principio, le dio a Wu la
posición equivocada.
    Después de hacer todas las cosas, Wu aún no había tenido tiempo de respirar y
alguien lo tiró.
    Chi metió la mano en los pantalones de Wu y comprobó su honestidad sexual.
    Wu era simplemente impresionante y Chi estaba tan asustado por el espíritu
infantil de Wu ... y Wu estaba muy conmovido por las acciones de Chi. Las pieles
firmes de la espalda eran suaves y el tono del discurso cambió.
    "¿Qué quieres conmigo?"
    Chi tocó el pájaro de Wu ... tirones suaves y sus frías líneas faciales se suavizaron,
pero los ojos de Wu todavía parecían llenos de majestad.
    "Solo una vez, ya no puedes usar este tipo de truco".
    Wu estornudó y sonrió, y Chi se llevó la mano a la ropa interior y gimió por un
momento.
    Chi hizo que Wu saliera primero y limpiara la escena del "crimen" solo.
    Al mirar el cuerpo desnudo de Zhang Ying, el crepúsculo se oscureció y un pie
firme se clavó en la parte inferior del cuerpo de Zhang Ying.
    Wu no sabía que el pie de Chi rompió por completo el útero de Zhang Ying.
    1] ..... &#x1F628;&#x1F628;&#x1F628;&#x1F628;
    Cuando Zhang Bao Gui ya estaba despertando a la mañana siguiente. La sangre en
la habitación era penetrante, su cabeza se volvió, su cama estaba llena de sangre y el
cuerpo de Zhang Ying estaba pálido.
               
 
 
                        La cara de Zhang Bao Gui cambió y no tuvo tiempo suficiente para
vestirse, la puerta de la habitación fue pateada.
    "Sr. Zhang, es sospechoso de soborno, incluso de mantener amantes,
malversación de fondos públicos y ahora lo arrestaremos de acuerdo con la ley".
    Zhang Bao Gui no podía creer que cuando había tomado la orden de arresto en
manos del oficial de policía y al leerla, vio claramente la aceptación de los sobornos.
"Barra de oro" y "auto" y otras palabras. La cantidad de malversación y malversación
de fondos es exactamente "30 millones", y el nombre de su asociado Zhang Ying
también se agrega allí
    Zhang Bao Gui en ese momento cayó al suelo.
    ......
    Ch217: Alimentando a un viejo nieto con un palo
      En el Festival Qing Ming, Wu vino a quemar papel para el Ma de Wu y el Da de
Wu.
    "Mamá, he recogido un gran proyecto que comenzará pronto y ahora mi compañía
ha estado en la industria como una celebridad menor y, por lo tanto, hasta cierto
tamaño, consideraría invertir en otras industrias ... en el pasado siempre Te dije que
el líder de mi equipo fue muy bueno conmigo y que soy muy importante para él. En
realidad, te estaba engañando. Antes me sentía culpable por él, pero ahora ya lo he
hackeado. Ahora tengo tres suites de sus manos fuertes, los otros dos fueron
comprados con tarifas de transferencia ".
    "Las tres casas son muy buenas, grandes y espaciosas, pero no me atrevo a entrar
y pienso en ustedes dos viejos tan pronto como entro. A menudo lamento que,
cuando estaban vivos, no les he podido dejar vive una buena vida ".
    "Mamá, he tenido una relación muy estable con Chi. No tienes que preocuparte por
mí. Usaré mi posición para facilitar que mi compañía obtenga evidencia ilegal sobre
él. En mi mano, si se atreve a ser infiel para mí, trataría de meterlo en problemas. ¡Si
su padre se atreve a avergonzarme, meteré a su hijo en eso! "
    "Tal vez siempre bromeo, estoy tan celosa. De hecho, cuando dije que no tenía
nada ... estaba mal. Siempre recordé lo que dijiste. No debería gastar dinero si es no
vale la pena gastar dinero ".
    "Ahora tengo mucho dinero en mi pequeña tesorería. Solía querer usar para cuidar
a mi esposa. Ahora es para mí y Chi para proporcionar a través de nuestros ancianos.
Ya he planeado mi plan para el resto de mi vida. vida. Puedes estar seguro ".
    Wu también dirigió su mirada a la lápida de Da's de Wu.
    "Papá, encontré una nuera para ti. No hay inconvenientes para eso además de ser
un hombre. Por lo general, hace las tareas del hogar y barrer la cama es su trabajo. A
menudo me viste y ocasionalmente cocina. Mi esposa es una persona especialmente
buena. No importa lo que haga mal, siempre que le sonrío, él me tomará por nada ".
    "Nunca nos peleamos. La división familiar del trabajo es clara. Él es responsable de
mover las cosas, reparar las desgracias. Soy responsable de administrar el dinero.
Hace algún tiempo, para arreglar al anciano de apellido Zhang, perjudiqué a mi
esposa e iba a comprar un anillo e ir a pedirle un marrige ".
    "Papá, no has visto a mi esposa, ¿verdad? Voy a grabar dos fotos de él ... Una es
una foto de cuerpo completo y la otra es una foto de la cabeza. Si no la ves
claramente, lo volveré a hacer la próxima vez. Te quemaré un papel a cambio. Si te
sientes bien, recuerda los elogios de Tuomeng ".
    "Bueno, yo diría casi sobre ellos, luego a menudo voy a verte".
    Wu se apoyó contra las lápidas ... y se inclinó profundamente.
    .................
         En estos días, la compañía de Wu está ocupada reubicándose. A medida que la
empresa crece y aumentan los contactos comerciales, el edificio de oficinas
previamente alquilado ya carece de espacio. Chi refirió a Wu a varias ubicaciones
buenas y finalmente fue seleccionado en el Centro de Innovación de Ciencia y
Tecnología de Haidian. También fue un buen movimiento.
               
 
 
                        Como resultado, la distancia entre la compañía de Wu y la unidad de
Chi se ha reducido a la mitad, lo que facilita que los dos hombres se "conecten
mutuamente".
    Ha pasado casi un mes desde que Chi obligó a Wu a hacer ejercicio. Al principio,
Wu siempre se quejaba y luego se convirtió en un hábito. Despegó y viajó durante
más de 10 kilómetros al día.
    Además de los hábitos, hay una razón importante para que Wu continúe con esto.
Esto ayudará a mejorar la calidad de su vida sexual. Aunque la calidad de la vida
sexual de los dos ya es bastante alta, esto no impide que Wu busque una calidad
sexual "más alta".
    En la noche en el trabajo, Chi condujo el automóvil hasta el garaje subterráneo de
la compañía y se fue corriendo a casa con él.
    En el camino, Wu a menudo jugaba con calma, acelerando el huracán por unos
pocos pasos, dejando a Chi lejos, de modo que cuando Chi estaba detrás de él,
pasaba la carrera mirando a Wu sacudir a los dos grupos de fuertes culos y huevos. Y
luego se detuvo en alguna parte, con una mirada de ojos cachondos sobre Chi, Wu le
dio a Chi una mirada sexual.
    Si Chi corrió demasiado rápido y deliberadamente no lo esperó, Wu se sentó
detrás. Si no hay dónde sentarse durante el día y si no hay dónde detenerse por la
noche, uno puede escuchar las llamadas asustadas de Wu.
    Hoy, el viento es muy fuerte y Wu corrió un poco fuerte.
    Chi preguntó: "¿Por qué estás rezagado ...? ... Si estás cansado, tomaremos un
descanso".
    Wu sacudió la cabeza y sacudió la cabeza. "No cansado."
    "¿Por qué creo que no puedes moverte?"
    "¿Quién dijo eso? ¡Todavía puedo cantar!"
    Luego comenzó a cantar en voz alta las canciones pasadas de moda. Wu no podía
respirar, pero tenía que parecer una cara relajada. Cuanto más fuerte cantaba el
viento, más esfuerzo le costaba respirar.
    Como resultado, Chi consiguió una sonrisa y un bocado de arena.
    Sabiendo que lo habían atrapado, atrapó la parte posterior de la cabeza de Chi y lo
besó y luego Wu se fue
    Después de la cena, hay una hora de práctica. Este Chi de una hora le enseñará a
Wu y se moverá hasta la mitad. De vez en cuando repasará dos golpes con él.
    1] ... suena como sexo ... pero no estoy seguro ... podría ser el Kung Fu que Chi
prometió enseñarle a Wu ...
    Después de ducharse, Chi se quedó fumando en el balcón.
    Wu se sentó con las piernas cruzadas en la cama con Xiao Chu Bao envuelto
alrededor de su cintura.
    Hay cuentas de varios colores en el cartón y Wu quiere elegir las cuentas del
mismo color desde el interior y encadenarlas en pulseras. Las pulseras que Wu estaba
haciendo eran particularmente animadas.
    La diferenciación de colores se está volviendo cada vez más clara. Ocasionalmente,
habrá una o dos cuentas en el equipo equivocado, pero ha habido mucho progreso en
comparación con antes.
    Chi pudo haber mirado a Wu mientras fumaba de manera casual. De hecho, Chi
siempre estaba mirando a Wu.
    ¡Siente que no puede ver lo suficiente de Wu!
    A veces observar a Wu es un gran placer en la vida de Chi.
    Durante este período de ejercicio, Wu tenía un cuerpo más y más uniforme, más
líneas musculares lisas. Tenía las dos piernas cruzadas y había un gran pájaro debajo
de sus pelos tupidos. Había dos huevos grandes en el nido del pájaro grande y los
tres estaban muy calientes.
               
 
 
                        1] ..... Tres de ellos en el gran nido ... el nido es el pelo público ... el
pájaro está bien, ya sabes ... y los huevos son obvios ...
    Wu usó un dedo limpio y recogió una cuenta. Su par de ojos grandes lo
reconocieron cuidadosamente. Después de haberlo identificado, lo colocó lentamente
en la cuerda. Después de usarlo, no estaba seguro y tuvo que mirar de un lado a
otro.
    En este momento, la cabeza de Xiao Chu Bao exploró hacia atrás y la pequeña
boca atrapó la cabeza de Wu.
    "No muerdas ... ..." Wu reprendió a Xiao Chu Bao.
    Entonces la cabeza de Xiao Chu Bao se tambaleó y se dirigió a una familia de tres
pájaros para hacerlo más divertido.
    Wu estaba tan irritado que era una serpiente.
    "No lo hagas ... pica" ...
    Chi se volvió para mirar y la cara de Wu tenía una sutil sonrisa.
    Wu estaba sonriendo y de repente vio a Chi con dos ojos severos, un nervio
nervioso, línea de visión de Chi hacia abajo, y descubrió que había expuesto a una
familia de tres organizaciones secretas.
    Al principio, todavía pretendía estar tranquilo y después de unos momentos de
echarle un vistazo a Chi, su rostro era un poco insoportable. La mano comenzó a
alcanzar debajo de la almohada y tocó los pequeños pantalones. No lo sintió ... Wu
recordó que estaba en el interior de la mesita de noche.
    Chi no sabía si quería reír o permanecer severo.
    Unos pocos pasos a caballo a la cama. Una mano lo agarró del cuello y lo empujó
sobre la sábana. La otra mano levantó su cintura e hizo que sus caderas se alzaran
más. La bofetada erótica chocó contra el trasero.
    "¡Veo que este pequeño demonio está preparado para esta barra dorada!"
    1] ... pequeño demonio preparado para la barra de oro ... la barra de oro ... el
bastón de oro Sun Wukong que podría desterrar el mal ... por lo tanto, el lingote de
oro ... es el bastón de oro ... que es Chi polla ...
    Después de recoger al demonio, Chi se apoyó en la cama, dos brazos poderosos
abrazaron a Wu en sus brazos, Chi lo observaba en silencio jugar con su teléfono
móvil.
    Chi extendió la mano y tocó los muslos de Wu.
    El juego de Wu se detuvo y murió1
    Entonces Wu se giró y luchó para empujar a Chi hacia la cama con los codos en la
garganta dura y los ojos estaban ciegamente molestos.
    "Quiero follarte de nuevo?" Wu dijo: "He olvidado a qué sabe".
    Los ojos de Chi se oscurecieron y sus manos estaban pellizcando la carne en el
trasero de Wu.
    "¿Y quieres que te ocupe de tu JB? ¿No es así?" La última vez que Wu intentó
pinchar el culo de Chi con un pájaro duro, hizo que Chi usara un dispositivo de tortura
casero y terminó llorando. Ahora quiere llorar. Cuando Wu intentó levantarse ...
todavía estaba luchando.
    Wu pateó con irritación una patada en el trasero de Chi y se giró para ignorarlo.
    Chi pellizcó la cara de Wu y descubrió que su cara estaba extremadamente tensa y
no podía pellizcarla.
    "No me des esa cara".
    Wu todavía giró el cuello y no dice nada.
    Chi se rió dos veces y golpeó el trasero de Wu.
    Wu estaba molesto y arrojó a Chi hacia atrás y se llevó las manos al culo.
Inesperadamente, Chi lo bajó y le dio una palmada en el trasero y Wu sollozó en la
cama. Con unas palmadas en el culo, Wu no pudo soportarlo más. Se escondió en la
cama y Chi lo retorció.
               
 
 
                        Después de empujar y empujar durante mucho tiempo, los dos se
abrazaron y durmieron.
    A la mañana siguiente, Wu vestía una camisa rosa, trajes delgados y se peinaba
meticulosamente, parado frente al espejo, 360 grados de un lado a otro.
    "¿Coqueta mucho?" dijo Chi.
    Wu se relajó y fue hacia la puerta para cambiarse los zapatos.
    "Oye, no tengo tiempo para darte esta vez. Iré a la empresa yo mismo".
    Chi está de vacaciones y estaba a punto de salir con Gangzi. Estaba pensando en
enviar algo.
    "¿No necesitas que te lleve?"
    Wu sacudió la cabeza. "¡No hay necesidad!"
    Chi miró a Wu mientras subía al elevador.
    En el momento en que la puerta del ascensor se cerró lentamente, el corazón de
Chi de repente pareció estar desgarrado por algo
    .....................
    Ch 218: Viejos Peleadores
    "Oh, sí, sí, sí, mira el largo camino y no hables, sí, sí, sí, sí, mira el camino que
corre frente a ti ..."
    Wu cantó la canción mientras conducía, luego una salpicadura y una yema de
huevo cruda amarilla aterrizó en su línea de visión ... había una cáscara de huevo
rota ... había un esputo largo que salía de ella ... .it me pareció particularmente
asqueado,
    "Joder, cuyo pájaro es tan deficiente, ¡ah!"
    Wu no puede evitar murmurar, disminuyendo la velocidad inconscientemente.
    Como resultado, una serie de huevos crudos corrieron hacia su parabrisas. Wu fue
atrapado por sorpresa y rápidamente abrió los limpiaparabrisas. Esto no importa, el
parabrisas se condensa en una escarcha blanca, bloqueando completamente la línea
de visión.
    Wu se dio cuenta de que esto no era un lanzamiento de huevos ordinario y alguien
quería robar un automóvil.
    La primera reacción es una alarma.
    Acababa de pasar 110, no había tenido tiempo de hablar, la puerta fue destrozada
por otros. El zumbido atravesó a Wu ... ¡este era su auto nuevo!
    Después de desmalezar y la policía informa la situación, Wu gritó al exterior: "Si
quieres dinero, no tengo nada para ti, ¡ahora vete a la mierda!"
    Los dos hombres gordos y fuertes llamaron a la ventana.
    "¡Sal!"
    Wu seguía sentado y sin moverse. Afuera, alguien cogió un martillo y comenzó a
romper el cristal de la ventana lateral.
    Wu abrió apresuradamente la puerta y salió en voz alta con un fuerte rugido.
    "¿Qué quieres hacer? ¿Llamaré a la policía para saber?" El hombre musculoso no
dijo nada pero levantó su puño y lo golpeó directamente hacia Wu ..... Wu escapó.
Luego lanzó un golpe izquierdo, seguido de una patada derecha, la última velocidad
fue muy rápida, fue suficiente para empujar al malo a un metro de distancia.
    El musculoso a su lado estaba sorprendido. Pensó que una persona era más que
suficiente para manejar a Wu. Era demasiado flojo para intervenir. ¿Cómo podría este
niño realmente tener tantas habilidades?
    Luego se apresuró por la parte trasera y agarró el collar de Wu, empujando con
fuerza el auto. Los dientes de Wu giraron rápidamente y empujaron la pierna
musculosa reciente ...... miró hacia abajo y el hombre lo miró directamente.
               
 
 
                        Esta vez, los dos hombres musculosos puros estaban ansiosos.
    Es una lucha para agarrar a Wu.
    La tenaz resistencia de Wu era una idea en su corazón y no podía ser vencida. Fue
una palmada en la palma de su mano cuando regresó a casa. Los hechos han
demostrado que el entrenamiento especial reciente de Chi realmente funcionó y esto
debe ponerse en práctica.
    Wu estaba en llamas.
    Después de unos hermosos golpes de lucha, Wu estaba un poco exhausto.
Después de todo, el poder de los demás todavía estaba allí. Era una persona pequeña
con 130 libras y juntos las dos musas pusieron cuatrocientas libras. La presión
también lo deprimió.
    "¡Ah-!"
 
    Las rodillas golpearon un pie sólido, Wu gritó dolorosamente y casi se cae.
    Seguido por la lluvia de los puños generales que llueven desde la parte superior de
su cabeza, Wu solo puede proteger las partes vitales, esperando atrapar un agujero
para expulsarlo, cuando es vencido ... primero tuvo que correr ... ......
    Los dos hombres son muy groseros y son los únicos que tienen más probabilidades
de dejarle marcas. Cuanto más fuerte se quede Wu, más se agarrarán los dos
hombres.
    Wu lo vio claro ... Como. Los dos hombres no vinieron a robar, sino que lo
secuestraron.
    Con este pensamiento en mente, Wu salió corriendo de lo último de su fuerza e
hizo una patada horizontal en la cintura y el ojo de la persona que más lo golpeó.
Cuando estaba frente al borde del costado, dio la vuelta al aire y corrió por el camino.
    Después de tal carrera, el musculoso detrás no es un niño.
    Wu corría cinco kilómetros y diez kilómetros al día. Aceleró bastante y tuvo una
gran resistencia. En este momento, agradeció particularmente a Chi por sus estrictos
requisitos. Sin el cultivo meticuloso de Chi, no podría escapar de ese peligro.
    Finalmente, corriendo fuera de esa intersección apartada, Wu se apresuró hacia el
área llena de gente.
    Detrás de las dos personas que fueron abandonadas algunas calles, un policía
uniformado apareció repentinamente frente al cruce, Wu instantáneamente vio
esperanza.
    "¡Camaradas y camaradas de policía, rápido, sálvame! ¡Hay dos gordos detrás de
mí que me matarán!"
    La policía se pasó un vistazo a Wu torpemente, y luego observó con detenimiento
las imágenes enviadas al teléfono móvil y luego preguntó Wu: "Sólo era que" ......
¿estás Wu "?
    Entonces Wu asintió con la cabeza, "bien, bien, bien, esta es mi tarjeta de
identificación".
    Se lo entregó a la policía.
    Después de que los policías lo leyeron, además de cualquier otra cosa, sacaron las
esposas y pusieron a Wu de rodillas.
    Wu estaba conmocionado y conmocionado. "¿Qué estás haciendo ... t?"
    Todavía hizo una pregunta. Dos hombres fuertes que lo persiguieron llegaron sin
aliento. Los policías lo enviaron al hombre fuerte y el musculoso lo metió en la bolsa.
La bolsa fue nuevamente introducida en el automóvil.
    Entonces, Wu fue escoltado a un lugar designado.
    En el camino, los hombres fuertes que colgaban los colores no podían tragarse el
aliento y Wu se dio un nudo.
    Wu estaba en un saco y sus dos manos estaban atadas de nuevo. No tiene dónde
esconderse y las lágrimas casi salieron de él ...
    En este momento, no se atrevió a agradecerle a Chi por todo el tiempo.
               
 
 
                        Si no hubiera sido por ti enseñarme estos trucos, ¿podría apurar a la
gente? Si no hubiera sido por ti para mejorar mi estado físico, ¿habría podido correr
tan lejos y terminar con la policía para que me arrestaran? Si no comenzara con una
pelea contra esto, no habría sido tan culpable ... ¡si no pudiera pretender ser un
nieto!
    Treinta y cinco, trescientos cincuenta y cinco; treinta y seis, trescientos sesenta y
seis; treinta y siete, trescientos setenta y nueve ... cada uno de los cuales es un dolor
en el corazón, los temores de Wu son particularmente claros.
    Como resultado, Wu escuchó un freno y la amargura de la carne llegó a su fin.
    Luego lo recogieron del auto y la ubicación final del terreno fue una gran cama.
    Todo se calmó, pero en los oídos de Wu los sonidos seguían zumbando y de vez en
cuando había voces. Luchó por abrir los ojos hinchados y observó el ambiente
interior, que era muy diferente de lo que imaginaba como una casa oscura. Era
luminoso y espacioso, la habitación está elegantemente decorada, con una respiración
profunda de vida rica.
    Una de sus muñecas estaba acostada en la cama, la otra mano estaba libre y se le
podía permitir darse la vuelta.
    ¿Hay un secuestro tan humanizado?
    Todo tipo de dolor en el cuerpo, todo tipo de inquietud en mi corazón, Wu no
ahorró energía para pensar. .......... al final quien quiere hacerle la vida difícil. Se
acurrucó en la cama, soportando en silencio el dolor de los daños de los órganos
internos, su conciencia se volvió cada vez más borrosa.
    No sabe cuánto tiempo estuvo inconsciente, entonces la puerta de la habitación se
abrió de repente.
    Wu abrió los ojos alerta y se volvió para mirar hacia la puerta. Una figura familiar y
desconocida colgando en sus ojos.
    Chi Yuan sacudió su ritmo constante hacia el borde de la cama y miró a Wu.
    Wu fue apuñalado por un momento y reconoció quién era. De alguna manera, se
sintió aliviado.
    Para Chi Yuan ... ... ver la cara de Wu, esos labios morados e inyectados en
sangre, huesos hinchados ... ... cejas ligeramente arrugadas. No quería que la gente
fuera violenta contra Wu. Después de todo, Wu era un niño en sus ojos. La misma
edad que Chi ..... no cometió ningún delito grave y no debería haber sufrido tanto.
    "¿Sabes quién soy?" preguntó Chi.
    Wu asintió con la cabeza.
    Chi Yuan hizo otra frase: "¿Sabes quién se supone que soy para ti?"
    Chi Yuan pensó eso cuando se le preguntó esta oración. Wu se quedaría sin
palabras o lo lamentaría. Porque hizo la intención original de esta pregunta es hacer
que Wu comprenda que él es la persona valiente y que Wu es la gente más sin rostro.
    Inesperadamente, Wu estaba luchando desde la base de la palabra.
    "Anciano."
    La cara del Chi Yuan era verde y la mirada compleja miró a Wu por un momento.
Simplemente no dijo nada. ...
    .................
    Chi estaba ocupado afuera una mañana. A la hora del almuerzo, recordé y llamé a
Wu.
    El teléfono celular está conectado, pero no hay respuesta.
    No un momento después, llegó un mensaje de texto.
    "Me reuní con clientes importantes afuera y no tengo la comodidad de contestar el
teléfono".
    Chi arrojó su teléfono móvil al bolsillo y se volvió hacia Gangzi.
               
 
 
                        "Encontraré un lugar para comer". Gangzi dijo: "Tengo a alguien,
beberé con ellos por un tiempo".
    "Ven, entonces vete".
    Después de que Gangzi se fue, Chi pensó por un momento. Estaba bien tener unas
vacaciones en este momento. Debería irse a casa y ver a su padre. Hace mucho
tiempo que no sabe qué pasó con el esposo y la madre.
    Entonces, compró una gran bolsa de cosas y se fue a su casa.
    Antes de regresar a casa, llamó a Chi Yuan y decidió que se quedaría en casa.
    En Chi Yuan, la boca de Wu estaba sellada y la puerta del dormitorio estaba
cerrada.
    Más de diez minutos después, Wu escuchó la voz de Chi.
    "¿Eres solo tú solo en casa?"
    Los ojos aturdidos de Wu se abrieron.
    Chi Yuan habló como si no hubiera nada malo: "Soy una persona mayor, tu madre
quiere ver a sus nietos, tuvo que ir al extranjero para verlos"
    "..... no lo sabía"
    Chi Yuan dijo: "No has estado en casa por tres o cinco meses ... Ve a casa y espera
a que regrese. Tu madre ha estado yendo y viniendo varias veces. ¿Cuál es la
diferencia entre decirte y no ¿diciendote?"+
    ..............
    Ch219: Al otro lado de la puerta
    "¿Hay una comida?"
     Chi Yuan dijo: "La cocina está allí. Ve de un extremo al otro".
    Al escuchar los pasos que se acercaban, Wu estaba obsesionado con abrir la boca y
silbar ... siseó hasta que su rostro parpadeó en rojo. Temiendo que el movimiento no
fuera lo suficientemente grande, también resistió firmemente el dolor en su cuerpo,
giró las nalgas sobre la cama, pateó los rieles con los pies y las gotas de sudor
rodaron de su frente sobre las sábanas, causando una ansiedad ansiosa.
    La insonorización de la habitación era muy buena. Wu estaba tan molesto que Chi
solo oyó movimientos leves.
    La mano de Chi intentó sacudir la manija de la puerta y descubrió que la puerta
estaba cerrada.
    "¿Por qué está cerrada la puerta?" dijo Chi. "¿Hay alguien adentro?"
    Wu estaba gritando y gritando algunas veces. Sus ojos estaban rojos.
    Chi Yuan dijo en un eufemismo: "Hace dos días, tu tío me envió un cachorro. Lo
mantuve en esa habitación para criarlo".
    "Oh."
     A Chi no le importaban los cachorros. Se puso de pie y continuó caminando hacia
la cocina.
    Wu escuchó el sonido alejándose de sus pies. Estaba ansioso, odioso y ofendido.
            ¡No soy un cachorro! Soy Dabao! Fui secuestrado y encarcelado por tu padre.
No he comido todavía. Yo también tengo hambre. Todavía sufro los golpes. ¡No sabes
cómo abrir la puerta!
    La distancia más lejana del mundo no es la vida o la muerte, pero estoy acostada
en la habitación ...... No sabes que estoy aquí.
     Chi hizo dos juegos de albóndigas desde la cocina, se sentó a la mesa y se bañó
sobre ellos.
     Chi Yuan preguntó: "¿Estás libre mañana?"
    "¿Por qué?"
    Chi Yuan dijo: "Ven conmigo a una cita a ciegas".
               
 
 
                         Chi se rio. "Si eres tan viejo, ¿todavía quieres abrir la segunda
primavera de la juventud?"
    1] .... Un segundo muelle de la juventud .... aquellas personas mayores que tratar
de actuar como teenegers
    "¿Qué es esta tontería?" Chi Yuan patea la pierna de Chi. En "¡Voy allí contigo
como el ciego ciego, no yo como el ciego mismo!"
    El corazón culpable de Wu se encogió.
     Chi preguntó: "¿Por qué deberías estar allí cuando la conozca?"
    "Me temo que asustarás a la chica".
    "Un hombre como yo es lo suficientemente aterrador. ¿Quieres venir conmigo otra
vez, no son dos hombres más terroríficos?
    "Escucha tus palabras, ¿vas a ir?"
    "....... no irá"
    "¿No desperdicias tantas palabras conmigo?"
    "..... ....... que decir ..... cojo que yo puedo hacer, no puedo hacer ambas cosas?"
     Chi Yuan gritó acariciando la mesa, "¡Come tu comida ahora!"
    Wu sonrió en su rostro, por un lado, porque estaba firme y feliz por la posición de
Chi, por otro lado, porque Chi terminó de comer y comenzó a moverse ...
    Cuando Chi terminó de comer, fue al baño y se lavó las manos. Pasó por el
dormitorio donde estaba atado a Wu ":.
 
    Por el momento, los pies de Wu están luchando por usar las aletas al lado de los
tobillos y tiene la intención de sacudir el jarrón de arriba. Al escuchar los pasos cada
vez más cerca, Wu enderezó los dedos de los pies y corrió hacia adelante
    Snapped!
    El jarrón cayó al suelo e hizo un sonido nítido.
     El ritmo de Chi se detuvo en la puerta, no muy lejos del Chi Yuan, dijo: "Este
perro no está lo suficientemente tranquilo, ¿por qué choca su jarrón contiguo?"
    La cara de Chi Yuan se puso fea.
     Chi se preguntó: "¿No lo pusiste con una correa?"
     Chi Yuan era realmente como, "Hey, se está moviendo alrededor, la habitación es
tan grande juntos, donde puede causar problemas?"
    "¿Por qué no lo dejaste salir entonces?" Chi volvió a la puerta.
     Chi Yuan se apresuró. "No abras la puerta ..... Si el perro ve al extraño, morderá.
Cuando tu viejo vino hace dos días, lo mordió y le disparó varias veces".
     Chi preguntó: "¿Qué tipo de perro de raza es?"
    "Híbrido."
    Wu estaba tratando de hacer una fuerte protesta por ese comentario.
    "¿Qué tan grande, ah? Abre la puerta y déjame verlo".
    Chil Yuan estaba impaciente y dijo: "Tengo Iooked en ella Cuando el perro vio a
una persona viva y le mordió pensé que era caótica No importaba lo grande que era
Era bastante grande mordida...."
     La mano de Chi se soltó del pomo de la puerta y habló casualmente.
    "¿Qué querías que hiciera? Puedes matarlo".
    Los ojos de Wu se llenaron de vapor de agua.
     Chi Yuan se sentó en el sofá por un rato y Chi miró la mesa. Eran casi las dos en
punto. Tenía algo que hacer en la tarde, así que Chi Yuan preguntó: "¿Irás a la cita a
ciegas mañana?"
               
 
 
                         Chi dijo: "No ... yendo"
    "¡Si no te deshaces de mi cara!"
    Chi se sintió bastante incómodo, luego salió con la llave del coche y el bolso.
    Wu ya estaba cansado y sus huesos estaban dispersos. Hizo todo lo posible para
darle la espalda e hizo un sonido débil y ya no pudo más
    Antes de que Chi saliera, miró a la habitación y finalmente salió.
    Es una explosión
    Una lágrima cayó de Wu ........ Wu finalmente fue sacudida.
    En el momento en que Chi Yuan, abrió la puerta y entró. Wu lo miró acostado.
Aunque su cuerpo estaba lleno por el dolor, el tablero trasero tenía un arco terco.
    Nada se dijo desde el final de Chi Yuan. Atrajo las pocas albóndigas en la cocina a
las de Wu, vertió un vaso de agua en la mesita de noche y levantó el sello de la boca
de Wu.
    Después de que Chi Yuan se fue, Wu se vio obligado a voltear su cuerpo.
    Cuando vio albóndigas y agua, el sabor de su corazón se elevó.
    Por lo general, en casa, Chi comía con él el resto de la comida, esta vez finalmente
estaba al revés.
    No fue hasta altas horas de la tarde que Chi fue a la empresa y descubrió que algo
andaba mal.
    "Wu no vino hoy. Me envió un mensaje de texto por la mañana diciendo que iba a
estar en Beijing". Dijo Lin Yanru.
     La cara de Chi cambió tan pronto como escuchó esto.
    Si vuelve a llamar a Wu, no podrá conectarse.
     El corazón de Chi parecía estar golpeado por algo y su rostro robusto no podía
ocultarlo. Sin embargo, aún mantenía un poco de razón, no se apresuró a salir a las
calles a buscar ciegamente a Dabao, pero primero llamó a algunos de sus conocidos
para comprender la situación y analizar dónde pudo haber ido Wu.
    Como resultado, todos los que se han puesto en contacto con Wu han dicho que no
vieron a Wu en este día, lo que significa que no estaba en ningún lugar en este
momento.
    Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu se unieron.
    "¿Está relacionado con alguien?" Jiang Xiao Shuai miró ansiosamente a Chi.
     Chi estaba triste y no hablaba.
    Guo Cheng Yu preguntó ligeramente a su lado. "¿Cuáles fueron las recientes
provocaciones de Wu?"
    Chi dijo: "Hubo un poco de enredo con Zhang Bao Gui hace algún tiempo, pero su
gente no tiene este tipo de coraje". ....... Sí, atrévete a secuestrar. Para aquellos que
tienen miedo de Wu, el requisito previo es tener agallas. Debido al secuestro de Wu,
significa un cuchillo en el estómago de Chi y toda la capital no se atrevería a hacer
esto.
    Incluso hay menos personas que tienen estas agallas y que odian a Wu.
    Los tres hombres guardaron silencio.
    Guo Cheng Yu reflexiona por un momento y le pregunta: "¿Puede ser tu padre?" 
    Chi lo miró a los ojos y la habitación cerrada apareció de repente en su cabeza.
    Jiang Xiao Shuai frunció el ceño. "¿Su papá sabía cómo estaban las cosas entre
ellos?"
    "Los supervisores de su padre están repartidos por toda la capital y Chi vivió con
Wu durante mucho tiempo. Tenía otro historial criminal y su padre no podía intervenir
... ¿Entiendes lo que pasó?"
               
 
 
                        "Como dices, su padre los conoce, ¿por qué tomar medidas ahora?
Sin mencionar que su padre sabe sobre Chi y los hombres, ni debería hacer las cosas
de esta manera, ¿verdad? Entrenarlo directamente solicitó un pase que no pudo
terminarlo?
    "El entrenamiento ... ¿es efectivo?" Guo Cheng Yu apretó su rostro en el rostro de
Jiang Xiao Shuai. "¿Qué tipo de persona es su papá? ¿Puede producir este tipo de
hijo?"
    Jiang Xiao Shuai se alejó de la mano de Guo Cheng Yu.
    "Siempre que ... todavía sigues este ruido".
    Guo Cheng Yu no está preocupado. Está completamente convencido de que Wu
está detenido en Chi Yuan's. También está bastante seguro de que Chi Yuan no
dañará a Wu.
 "Me temo llegar a tal conclusión, incluso si hay un rastro de otras posibilidades".
Sexualmente, no podía correr este riesgo.
    1] ... el riesgo proviene de insinuar que Wu se siente cómodo con Chi Yuan ... eso
haría enojar a Jiang ... por lo tanto no hay sexo
         Entonces Guo Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai volvieron a la oficina de
administración de tráfico con Chi y llamaron a todos los videos de vigilancia de la
sección de la ruta por la que Wu siempre pasaba. A través de un complicado
programa de reconocimiento, finalmente se encerró en el auto de Wu.
    Lentamente, el automóvil de Wu se dirigió a la esquina del incidente y cuando Chi
vio a dos hombres arrojar huevos al vidrio del automóvil que Wu condujo ... supo que
algo malo había sucedido. Era una pieza de cannabis que no podía soportar ver la
siguiente pieza. El monitor podría ser objetivo, solo reproduciría la escena real.
    Chi entrecerró los ojos y miró a Wu pasar por las tácticas que le enseñó. El hombre
musculoso fue pateado después de ser arrojado al suelo. También vio cómo Wu
aprovechó la oportunidad para escapar, se desvalió y corrió salvajemente en el
camino y finalmente cayó en manos de sus asociados. Jugó bien y recordó todo lo que
Chi le enseñó ... lo esencial para él. También corrió muy rápido más que los pasos
usualmente más ágiles.
    Chi sintió que Wu recordaba las palabras de Chi, que absolutamente no puede
perder ..... o dejarse intimidar
    Pero sufrió una gran pérdida.
     Los ojos de Chi sentían que los apuñalaban dos veces, la arrogancia escarlata
rezumaba lentamente de adentro hacia afuera, finalmente de las pupilas, formaban
una incómoda red y no se estaban comiendo un solo cuerpo, sino el corazón de Chi
    Guo Cheng Yu le dio unas palmaditas en los hombros de Chi, lo que implica que él
temporalmente recoge sus emociones, porque es probable que el video refleje el
paradero de Wu.
    Seguido por el auto objetivo, Chi vio la calle familiar que pasó al mediodía.
    En este momento, llegó a la conclusión de que Wu fue secuestrado por Chi Yuan.
    Antes de irse, Chi le dijo a Guo Cheng Yu.
    "Ayúdame a encontrar a este monje, especialmente a los dos primeros brawnies".
    ..............
    Chi está enojado ... todos corren ........
    Ch220: Días pasados con las personas mayores juntas
     Chi corrió hacia la casa, tan tarde y descubrió que Chi Yuan aún no había
regresado y Chi fue directamente a la puerta del dormitorio. La puerta todavía estaba
cerrada y todavía había un ligero movimiento adentro.
     Chi aparte de cualquier otra cosa, Chi abrió la puerta de un puntapié.
    Chi se encontró cara a cara con un cachorro que se movía sobre las patas de un
armario, saltando arriba y abajo. Fragmentos de jarrones rotos todavía estaban
dispersos en el suelo y no se limpiaron. El perro comenzó a morder frenéticamente
cuando vio a Chi, exactamente igual a la situación descrita al mediodía por Chi Yuan.
               
 
 
                        Si Chi no hubiera tenido suficiente comprensión de Chi Yuan, creería
erróneamente que culpó a su padre.
    Decidió mirar los rasguños claros en la barandilla de la cama y pensar en los
movimientos inusuales que escuchó durante el día y lo lamentó.
     Chi incluso podía imaginar los movimientos y expresiones asustados que tenía Wu.
Debe estar ansioso, doloroso e indefenso. Debió haber luchado por su propia
capacidad de abrir la puerta y verlo atado a su cama y todo su cuerpo estaría cubierto
de cicatrices.
     Chi fue clavado en la puerta como un clavo y se sintió torturado y castigado en su
propio corazón.
    Después de mucho tiempo, marcó el número de Chi Yuan.
    El secretario de la oficina de Chi Yuan contestó el teléfono.
    "Hola, el Secretario General Chi se está reuniendo con invitados importantes. Si
hay prisa, puede decirme que lo transmitiré más tarde".
     La cara fría de Chi estaba cubierta con una capa de escarcha.
    "Dile que me llame y que le haga saber que debe hacerlo solo".
    "Esto ..."
     Chi no dijo nada más, colgó.
    La secretaria allí tomó el teléfono y miró dignamente a la habitación y Chi Yuan
estaba mirando al médico tratar a Wu.
    La secretaria caminó en silencio y transmitió lo que se dijo de Chi Cheng. La cara
de Chi Yuan cambió y la secretaria salió.
    "¿Que dijo el?" Chi Yuan le preguntó a la secretaria.
    El secretario dijo con cierta dificultad: "Dijo una palabra".
    "¿Qué?"
    "Él ... él te hará feliz".
     Chi Yuan cara de hierro, la boca son dos palabras.
    "Jodido ... ¡Bestia!"
    Sin embargo, el padre de los adultos atacantes generales es el padre de los
adultos. Después de regresar a la habitación, le preguntó la misma situación a un
médico y una cara amiga que se preocupa por el paciente.
    "Además de la rotura de los ligamentos en el tobillo, el resto son lesiones en la
piel. Será bueno tener unos días".
     Chi Yuan le dijo al médico con calma: "Lamento molestarlo tarde en la noche".
    "Eres demasiado bueno ." Sí, debería serlo. "Después de que el médico y la
secretaria estuvieron fuera, quedaron dos personas: Chi Yuan y Wu.
    Wu cortejó a Chi Yuan. "¡Tío, te lo ruego, tienes que dejarme ir! Nuestra empresa
acaba de recibir un gran proyecto. ¡Tengo que supervisarlo!"
    "¿Chi Cheng no te va a ayudar a manejarlo?" Chi Yuan dijo: "Simplemente
aproveche esta oportunidad para descansar durante dos días".
    ¡Oldman realmente quiere abrir la puerta!
    Wu se rió dos veces. "¡No puedo estar cansado de tu hijo!"
    "¿Quieres decir que estás menos cansado ahora?"
    Wu se quedó sin palabras y solo contó en silencio las ovejas en su corazón.
    Después de un rato, el sonido de Chi Yuan volvió a sonar.
    "Esta vez, Chi Jia Li se había ido al país y su madre se había ido a un país
extranjero. Tú estarías conmigo".
    "¿Quieres que te acompañe?"
               
 
 
                         La cara de Wu con una cara colorida emitió una mirada aterrorizada.
.
     Chi Yuan parecía bastante relajado. "¿Qué? ¿No eres feliz?"
    Wu estuvo en silencio por un momento antes de sacar cuatro palabras.
    "Halagada."
    1] .....  significa halagado 4 letras chinas
    Chi no dijo nada, entró silenciosamente en el baño, ni un momento, el sonido del
agua provenía del baño. Wu estaba de espaldas y parecía cómodo. Realmente
planeaba quedarse aquí.
    Oye, es como mi día de vacaciones, la gente ha esperado la oportunidad de vivir
con los líderes de la ciudad en una casa, se pueden imaginar los pensamientos de Wu.
    Después de un tiempo, el agua en el baño se detuvo y Chi Yuan llevaba un pijama
en el otro extremo y llevaba el cabello mojado a la habitación.
    Wu se levantó apresuradamente y caminó hacia la puerta.
     Chi lo detuvo antes de llegar al otro extremo.
    "¿A dónde vas?"
    Wu dijo: "Duermes en esta habitación y yo iré a buscar otra habitación".
    Chi Yuan frunció el ceño. "Quieres dormir en otra habitación ... ¿Quieres
engañarme?"
    Wu miró hacia la puerta.
    "Duermes de este lado y yo dormiré de este lado".
     Chi Yuan se sorprendió por la sentencia de Wu. Dormía del lado derecho y Wu se
fue a dormir a la izquierda.
    Wu dio un pequeño paso aplastante para moverse durante mucho tiempo. Apuntó
en secreto a estar lejos de Chi Yuan y se sentó de forma antinatural.
    Como resultado, cuando sus nalgas estaban justo en la cama, fueron una dura
pregunta de Chi Yuan.
    "¿Por qué no ir al baño a ducharse primero?"
    Wu saltó rápidamente de la cama.
     Chi Yuan continúa entrenándolo, "¿Te gustaría ir a mi cama sin bañarte? ¡No está
sucediendo!"
    Esto es ... ¿Qué es? ¡Es como Chi Cheng de nuevo y me hace tomar un baño! Wu
sintió que se erizaban los pelos debajo de su cuerpo.
    "¿Dijo el doctor que la herida no puede tocar el agua?"
    Wu sacudió la cabeza pulcramente.
    "Entonces ... ¡Ve al baño ... y lávalo!"
    Wu por primera vez sintió que el comportamiento molesto de Chi Cheng y Chi Yuan
para lavarse antes de la cama era el mismo, ahora no estaba nervioso.
    De vuelta a la habitación, Chi Yuan estaba dormido en el otro extremo y los faros
de la habitación estaban apagados, dejando solo una pequeña lámpara de pared
oscura. Wu caminó rápidamente a su lado, se acostó lentamente y se llevó la mano al
pecho. Su latido de alta frecuencia casi le estrechó la mano.
     Chi Yuan parece haberse quedado dormido.
    Wu suspiró aliviado. Se inclinó y le dio la espalda a Chi Yuan. No estaba
completamente somnoliento y lleno de pensamientos. Chi Cheng debe estar
buscándome en todas partes? Debe estar especialmente ansioso?
    Wu estuvo enredado en su corazón por un tiempo y luchó por darse la vuelta y
miró directamente al final de Chi Yuan.
     Los contornos faciales de Chi se parecen a los de Chi Yuan, especialmente las
cejas y los ojos, pero Chi Yuan es un poco menos eructante que Chi y su cara es más
suave. ¡Tal vez sea su hijo quien se ve más feroz y Wu secretamente piensa que está
mal! ¡Lo he visto en Chi y parecía especialmente amable y digno!
               
 
 
                        ¿Cómo podría esta pareja producir un hijo así? ¿Es posible que Chi
Yuan y otra mujer tengan Cheng?
    Mientras pensaba, la boca de Chi Yuan se abrió de repente.
    "¿No te vas a la cama con los ojos cerrados?" La voz del ciego fue tan repentina,
Wu tan asustado que tuvo miedo ... casi se cae de la cama ...
    Después de un rato respirando y estabilizándose, Wu cerró rápidamente los ojos.
     Chi Yuan abrió los ojos y su tono era un poco brusco.
    "No te duermas tan tarde, ¿estás esperando ver qué haré?"
    Wu sintió una bomba cerebral, la verdad salió a la luz.
    "Creo que Chi y yo no podemos ver a nadie más. Solo podemos resolverlo
contigo".
    Después de escuchar esto, la cara del lado lejano de Chi Yuan se convirtió
instantáneamente en una olla negra. Sin embargo, para salvar su propia imagen y
rostro, a regañadientes no gritó nada. El camino aún es largo y luego, seguramente
se enojará con muchos lugares. Todavía tiene la voluntad suficiente para esperar
hasta el momento crítico antes de estallar.
    Wu ha estado esperando vacilante la respuesta de Chi Yuan. Wu lo miró con ojos
examinadores y vio su rostro tranquilo. De alguna manera, su corazón estaba aún
más alarmado.
    Al final de Chi Yuan ... el estado de ánimo finalmente se ajustó para que
gradualmente tuviera sueño.
    Como resultado, justo cuando tropezó para estar dormido, Wu de repente gritó y
gritó,
    "¡Dame un buen momento!"
    1] ..... o ".... Haz algo que me haga sentir tranquilo"
    Cuando Chi Cheng está tan lejos, la calidad del sueño ya no es buena. La calma
que se acaba de preparar se sorprende con el rugido de Wu.
    Chi Cheng realmente no podía soportarlo más y todos los pelos estaban volados e
inmediatamente se levantó y lanzó un gruñido violento.
    "No me hiciste feliz. ¡¿Por qué debería cansarme para hacerte feliz? !!"
    Wu se sintió asustado como un pollo, el gato no se atrevió a estar en voz alta.
     El puño de Chi Yuan golpeó la cama y se recostó malhumorado.
    Esta vez, estaba completamente despierto.
    La sensación en su corazón no había desaparecido, pero lo que lo hizo enojar
nuevamente volvió.
    Al lado de la ropa de cama, había un zumbido uniforme. ¡Wu se durmió!
    2] ..... parece que Wu no puede dormir si Chi no se lo dice ...
    A la mañana siguiente, Wu y el líder del partido municipal desayunaron.
    Wu fue a beber medio tazón de gachas y dejó la cuchara para mirar a Chi Yuan.
    "Tío, ¿puedo hacerte una pregunta?"
    Chi Yuan levantó la barbilla para indicar que Wu debía continuar.
    Wu preguntó tentativamente: "¿Qué sabes de mí?"
    Chi dijo distalmente: "Sé lo suficiente sobre ti y tu historia".
    Wu sintió de repente un corazón frío.
     Chi Yuan colocó los palillos en el otro extremo y sus ojos observaron severamente
a Wu.
    "Ya tengo una cierta comprensión de su situación familiar. Su madre no estuvo allí
mucho después de que su padre falleció. Después de que le pregunté, sus padres
eran muy honestos y su carácter también es muy bueno. No debería haber ningún
intento malicioso". "
    Wu estaba comiendo bollos, no habló.
     Chi Yuan suspiró al fondo. "Digo que eras honesto cuando eras niño. ¿Por qué te
mezcló con Chi? No es una buena persona. No pasaste un buen rato con él".
    Wu casi suelta su boca ... arriesgando bollos para caerse
    ¿Cómo puedes decir eso de tu propio hijo?
    "No crees que quise decir estas palabras para hacerte sentir incómodo. Lo que mi
hijo es ... lo que sé en mi corazón es que no eres la primera persona en tener una
relación ilícita con él. No lo hice sé que si sabías algo sobre él y Wang Gu. Escuché
que eso terminó de todos modos, no le permití que cambiara sus formas por todos los
medios ".
    "Pero él es su primera persona con quien tiene una relación anormal. Es un
delincuente habitual y usted es un delincuente por primera vez. Hay oportunidades
para su rehabilitación".
    1] ..... Chi Yuan está hablando de esas prácticas de sexualidad represivas ... cosas
horribles
    Wu sintió que Chi Yuan estaba un poco loco.
     La cara de Chi Yuan estaba brillante de nuevo.
    "Así que dijiste esto mal, no quiero corregirte, quiero salvarte de esa vida".
    Wu "......"
    
 .........