Cap 251

hasta el 260
 
 
                        Capítulo 251 escapó
 
 
    ........................
    Wu tuvo un atasco en la carretera y tardó casi media hora en llegar a la comunidad
Xinwang.
    En este momento, ha habido siete u ocho espectadores bajo el edificio No. 3.
    Wu detuvo el auto al costado del camino y caminó confundido.
    "¿Es un niño allá arriba?"
    "¿Es negro? No puedo ver con claridad ... Pensé que era una bolsa de basura que
colgaba allí".
    "Ya ves, ¡el niño está pateando!
    "¿Es esa una persona real? ¿Por qué está tan oscuro? Veo a otro niño en la
ventana. ¿Es su juguete?"
    "......."
          Wu miró a los ojos de la multitud e inmediatamente cerró los ojos. Fue en el
segundo y sexto piso que había un niño que estaba suspendido en un alambre ...
Quan también puso dos brazos pequeños afuera, pero debido a que sus brazos son
demasiado cortos, no puede jalarse todo. Por cierto, los dos niños lloraban ansiosos.
    Wu no tuvo tiempo de pensar. Entró en el edificio y había alguien en el ascensor.
Subió las escaleras. Mientras volaba hacia arriba, Wu pidió ayuda a la brigada de
bomberos.
    Cuando cuelga el teléfono, Wu ya se apresuró hacia la casa y pateó la puerta de
dos patas. El resultado ...... no se abrió. Tía Zhao temía que los dos niños corrieran y
cerraran la puerta desde afuera. Quan era bajo y pequeño y cuando estaba
demasiado asustado, no podía abrir la puerta en absoluto. Wu fue a la casa de su
vecino con miedo.
    Afortunadamente, alguien de la familia del vecino abrió inmediatamente la puerta
para dejarlo entrar después de escuchar a Wu gritar.
    Al mismo tiempo, el automóvil de Chi Jia Li entró lentamente en la comunidad.
    Wu se asomó desde el balcón del vecino y vio que solo los hombros de Duan
estaban atrapados en los huecos de la ventana antirrobo y que las partes restantes
estaban vacías. Aunque no podía ver los cambios en su rostro, aún podía sentir las
dificultades respiratorias de Duan por los gritos y era propenso a asfixiarse si
continuaba atrapado durante tanto tiempo.
    Wu ignoró las sugerencias y la oposición de su vecino y, sin ninguna medida de
protección, salió directamente de la ventana de su casa, moviendo cuidadosamente
los pies y acercándose a Duan.
    Chi Jia Li también entró corriendo a la casa y corrió hacia la ventana para alcanzar
y tirar de su hijo. Sin embargo, debido a que la ubicación es demasiado baja, la forma
es demasiado estricta, Chi Jia Li tiene dificultades para sacarlo, solo puede ver a su
hijo llorar con una pequeña cara.
    ¿Qué hacer? Chi Jia Li está sudando ansiosamente.
    En este momento, el legendario Hombre Araña apareció de repente frente a ella.
Es solo que no tiene la postura ágil de Spider-Man. Todo el movimiento es incómodo y
difícilmente equilibrado.
    Chi Jia Li lo vio caminando sobre el extractor colgado en el sexto piso trepando.
Con solo un tubo de escape para colgar, Wu tuvo que abarcar más de un metro de
espacio y Jia Li no pudo evitar sorprenderse.
    Debido a que Chi Jia Li no podía levantarse, sus emociones se volvieron más
emocionantes. El pequeño brazo que sostenía la barandilla comenzó a temblar y el
hijo siguió corriendo.
    Guau.
    La pupila de Chi Jia Li se arrugó y Duan se deslizó fuera de sus hombros y debajo
de la barandilla, dejando el resto de sus hombros aún apretados. Si nadie lo atrapa a
tiempo, es muy probable que su cabeza se atasque en el cable y la situación sea aún
más peligrosa.
               
 
 
                        La brigada de bomberos aún no ha llegado ... Chi Jia Li solo puede
poner su única esperanza en Wu.
    Wu está a solo dos pasos de Duan. En este momento, es imperativo que
absolutamente ningún accidente pueda ocurrir.
    Así que se hizo a un lado e intentó apaciguar al niño.
    Calma, ¿Cómo decir calma en inglés?
    La mente de Wu emitió una frase vaga y gritó en voz alta: "¡Abajo!"
    La cara de Chi Jia Li se puso verde.
    "¡Es calma no baja, Moron Get-down tiene el significado de saltar!"
    Wu estaba casi asustado por sus propios errores, pero no podía sacudirse si no
tomaba el hombro del pequeño y se escapaba. Chi no podría comer y Duan aún se
apresuraría a ejecutar el comando "Bajar", luchando vigorosamente y el pequeño
cuerpo se sacudiría en una gran fuerza, dejando a Duan con la cabeza pegada a la
ventana.
    Según una tendencia, la brigada de bomberos tardará mucho en llegar.
    Wu sintió que estos dos pasos casi habían terminado y en el momento en que su
mano agarró la barandilla, toda la ventana de seguridad se sacudió violentamente ...
El cuerpo de Duan se balanceó en un movimiento oscilante y Wu se arriesgó y dio un
paso adelante
    En este momento, solo la mitad de la piel de Duan estaba atrapada en la ventana
protectora y se caería un momento después ...
    Chi Jia Li solo contuvo el aliento, pero no pudo evitar pellizcarse un sudor frío.
    Tía Zhao trajo un martillo e intentó abrir la barandilla.
    Sin embargo, debido a la distancia, la fuerza de la mujer no está bien dominada y
un ligero error hará que salvar a Duan sea aún más peligroso, por lo que tuvo que
detenerse.
    El tiempo pasó minuto a minuto y los gritos de Duan se hicieron cada vez más
pequeños. Wu sintió vagamente que su cabeza había sido apretada y deformada por
la barandilla y que si no lo salvaba pronto ... el pequeño Duan podría tener serias
consecuencias.
    La brigada de bomberos aún no ha llegado.
    Wu solo puede ajustar su postura. Un brazo rodeó a Duan y usó esa misma mano
para agarrar la barandilla. Con la otra mano para levantar el martillo, comenzó a
hacer el mejor esfuerzo en las barandas de hierro.
    Cada vez que Wu golpea el metal, la ventana de seguridad vibra violentamente.
Tiene que gastar más energía para soportar el peso de las dos personas. Cada vez
que la brecha en la ventana de seguridad se amplía una pulgada, Wu sintió que
habría un riesgo de caerse.
    Finalmente, la sección de la ventana de seguridad colapsó y la brecha se hizo más
grande. Tenía el ancho suficiente para que pasara un niño ........ Wu abrió lentamente
la ventana y Chi Jia Li estaba emocionada de levantar a Duan.
    Wu estaba exhausto, completamente cansado para continuar y solo puede
quedarse afuera esperando a que los bomberos lo rescaten.
    En este momento, la ambulancia llegó primero y Chi Jia Li tuvo que enviar al niño
a una ambulancia. Antes de irse, miró a Wu y dijo: "Yo iré primero y prestas atención
a tu seguridad".
    Wu la apresuró a toda prisa. "Vete ........"
    Chi Jia Li fue a la ambulancia y miró ansiosamente a su hijo. Mientras marcaba el
teléfono Chi Cheng.
    "¿Dónde estás?" dijo Chi Jia Li
    "En la Unidad".
    Chi Jia Li habló sobre la situación y el teléfono Chi fue colgado.
               
 
 
                        Después de que la ambulancia había conducido, Chi Jia Li miró por la
ventana y vio a Wu colgando allí. Su humor se volvió muy complicado.
    Después de que Chi Jia Li se fue, solo había un grupo de multitudes de personas
desconocidas que miraban a Wu.
    Nadie sabe si se debió a un agotamiento físico o solo a la falta de conciencia de los
peligros de la situación. Los dos brazos de Wu comenzaron a temblar sin control.
Intentó aliviar la presión de su brazo moviendo su posición. Como resultado, un pie se
movió al riel de hierro que acababa de ser doblado por un martillo. Se dio un paso
inestable y toda la ventana de seguridad se cayó.
    Los espectadores gritaron un grito de exasperación.
    Wu usó las dos manos agarrando desesperadamente las barandas y todo el cuerpo
fue suspendido, solo confiaba en dos manos para soportar el peso de todo su cuerpo.
Intentó balancear su cuerpo, golpeando la pared con el pie y arrastrándose hacia la
cerca. Sin embargo, debido a que el esfuerzo físico era demasiado grande, Wu no
tenía la fuerza para completar este difícil movimiento. Solo podía colgar tan fuerte.
    Orando para que el camión de bomberos llegue rápidamente.
    Un minuto después, Wu no pudo contenerse. El brazo estaba luchando con un
violento alboroto y una mano estaba cerca de la tubería de hierro que se había roto
en la mandíbula y la tubería le hizo un gran agujero en el brazo. Las heridas se
hicieron cada vez más profundas y el flujo sanguíneo se hizo cada vez más rápido y la
cara y los hombros de Wu estaban rojos.
    Aunque algunas personas en las ventanas intentaron tirar de Wu, solo pudieron
desempeñar un papel auxiliar, confiando principalmente en el poder de Wu
aferrándose ... Una vez que Wu suelta su otra mano, la posibilidad de caer es muy
alta.
    La sangre mezclada con sudor borró los ojos de Wu.
    Wu no puede ver quién está frente a él. Estaba haciendo todo lo posible para
decirle: "Mi contraseña es 842506 y solo puedes decirle a Chi Cheng ... solo a esa
persona".
    El hermano mayor que estaba ayudando a Wu estaba avergonzado. ¿Qué hizo él
para decir esto? ¿Es hora de pensar en ese depósito que es el banco?
    La unidad donde trabaja Chi no está lejos de aquí, pero el embotellamiento es
particularmente grave. El camión de bomberos estaba atascado en él. Chi se bajó y
comenzó a correr directamente a ese complejo. Los oficiales de bomberos y los
soldados ya salieron del auto y llevaban las herramientas para correr allí. "Era cinco
minutos antes que ellos.
    Al llegar a la planta baja, los pasos de Chi no se detuvieron, corrió al sexto piso.
    Wu se ha vuelto concienzudo en este momento, le zumba la cabeza y confía en
una perseverancia extraordinaria.
    Chi fue directamente a la casa del vecino, saltó por la ventana y rápidamente subió
a la posición donde estaba colgado Wu.
    "Bebé, espera un momento".
    Wu no puede ver nada, pero en su rostro ... en sus ojos está tranquilo y resuelto.
    Sus labios temblaron y su pecho estalló en una locura extrema, solo pudo durar
dos segundos.
    Chi lo sostuvo a toda prisa ...
    Sin ninguna herramienta, Chi usó sus puños para golpear las barandas y el
sorprendente poder explosivo asustó al hermano mayor lejos de la ventana. Un gran
agujero apareció frente a él, seguido de Wu siendo empujado.
    Los dos pies de Chi aún no se han mantenido firmes, sostenía a Wu corriendo
escaleras abajo.
    La cara de Wu que estaba manchada de sangre esa escena casi le quitó las
lágrimas a Chi.
               
 
 
                        En este punto, los tres bomberos simplemente corrieron al tercer
piso, porque Chi estaba volando por las escaleras y casi trató de imitar un avión,
queriendo saltar del tercer piso al primer piso.
    De hecho, Wu sintió que su cuerpo no estaba gravemente herido, pero estaba
temporalmente inconsciente debido al agotamiento físico y la tensión muscular
excesiva.
    Le tomó mucho tiempo exprimir una oración.
    "Chi se apresura a mi auto y saca la tarjeta bancaria. Hace un momento les dije la
contraseña a todos".
 
 
    .................
    Capítulo 252 codo hacia afuera
    .........................
 
 
    Las dos manos de Wu estaban heridas y su mano izquierda solo estaba
ligeramente rascada. La mano derecha era más pesada y estaba unida con un trozo
de hierro y cosía docenas de puntadas. Desde la limpieza de la herida hasta la
finalización del vendaje, Wu ha estado inconsciente y no se despertó hasta la mañana
siguiente.
    Después de despertarse, Wu vio a Chi sentado en la cama individual a su lado y su
rostro estaba ligeramente oscuro, probablemente porque no había descansado
anoche.
    "¿Estás un poco mejor?" Chi preguntó.
    Wu no tenía otros sentimientos de incomodidad, excepto que le dolían los huesos y
le dolían ligeramente las manos.
    "Es solo que el cuerpo no tiene fuerza".
    Chi lo miró con una mirada enojada e irritada.
    "Afortunadamente, no tienes fuerza, si tienes la fuerza que tienes para salir
lastimado llegar a la justicia, ¿verdad?"
    Wu se aplicó "Si se tratara de los hijos de la familia de otra persona, no me
hubiera importado, el tema clave fue tu sobrino, ¡ah! Y aún así, porque salí por la
ventana, ¿realmente para hacer algo bueno crees que he pecado?" "
    La cara de Chi no mostró ningún cambio, pero de hecho su corazón estaba muy
conmovido. Solo que Wu asumió un riesgo tan grande que fue un poco difícil de
aceptar. Después de que terminó de ayudar a Wu y se durmió, soñó que Wu estaba
tratando de usar su mano pero que estaba frío y sudoroso. Al ver que no importa si
estaba perfectamente cerca de Chi ... Chi tiene miedo de no poder decirlo en mi
corazón.1
    Pero afortunadamente, alguien ha sido bendecido con múltiples vidas y colgado en
las ventanas durante tanto tiempo. También tuvo la fuerza para aguantar debido a las
quejas de Chi.
    Chi se retorció y se rió de la cara de Wu y dijo: "Bueno, eres el gran benefactor de
nuestra familia. Te agradezco en nombre de mi familia de la decimoctava
generación".
    Wu se sintió aliviado de inmediato cuando escuchó esto.
    "¿Cómo te va? ¿Lo has visto?"
    Chi dijo: "¡La pequeña piel de cerdo es muy delgada! Ayer, estaba viendo un
montón de películas en el hospital. No hubo ningún problema. Además del cuello y los
hombros, el buitre tiene un pequeño moretón en la piel y todas las partes restantes
estaban no afectado."
    "Tenía miedo de que lo dejaran con un trauma psicológico". Wu dijo
    "El niño de tres años no lo recordaría. Cuando lo enviaron al hospital la noche
anterior, continuó luchando ... cuando llegó la mañana estaba todo el piso lleno de
alegría"
    Wu dio un suspiro de alivio. Al mismo tiempo, le preguntaron a Chi: "¿No dormiste
bien anoche?"
    No es que Chi no durmiera bien, pero no durmió en absoluto. Chi dijo: "Seguiste
de pie y te volteaste y te tocaste las manos. Luego lloraste cuando el médico
encontró la herida. ¿Cómo puedo dormir?"
               
 
 
                        "¿Lloré?" A Wu le resultó difícil de creer.
    De hecho, todo se trata de Chi, sintió que Wu lloraría cuando tocara la herida, por
lo que no dejó que Wu tocara la herida en toda la noche. Mientras haya un gran
movimiento entre los brazos de Wu, Chi seguramente protegerá las dos manos de Wu
para quedarse donde están. Por lo tanto, Wu durmió profundamente en todo
momento sin siquiera sudar17
    Wu miró las manos envueltas en gasa, una expresión de expresión facial.
    "No puedo usar ambas manos, ¡así que es un inconveniente!" Chi sonrió. "Puedo
ayudarle."
   
 
    Wu estaba irritado y frunció el ceño a Chi. "¡Quién te dijo que hicieras eso!"
    ".. No es problema" Chi Cheng volvió a poner las piernas de Wu, "criémoslas",
    Wu dijo: "ahora duermes un poco".
    "no te apures, iré a casa a dormir"
    Wu, después de pensarlo durante mucho tiempo, le dijo a Chi: "Por la tarde,
debería poder salir del hospital". De todos modos, creo que estaré allí cerca para salir
de Chi y decir: "
    "Es temprano"
    "¿Qué tipo de fuerza se necesita?" Wu estaba perplejo. "No me fracturé ni lastimé
los órganos internos, por lo que el punto de un traumatismo cutáneo, Jiang Xiao
Shuai puede cuidarme ... Al principio, mi ladrillo de la frente sufrió tantas lesiones,
Jiang Xiao Shuai me atendió después de tratarlo, ni siquiera era una pequeña cicatriz
".
    Cheng se echó a reír, "Si todos están muertos, ¿te quedarás?"
    "No me importa. De todos modos, no me quedaré aquí. Quiero irme a casa". Wu
    La actitud de Chi fue muy dura. "No puedes irte ahora".
    "¿Por qué?"
    Chi dijo: "No han venido al hospital para visitarte y decirte una palabra de
agradecimiento. ¿Por qué te vas? Dame el apoyo aquí. ¡Cuándo venir y cuándo ir! Si
no vienen, tienes que quedarte aquí!
    Wu estaba muy ansioso. "¡Así que pasaré mi estadía aquí por hospitalidad! Por
unas palabras amables de ellos ... ¿estamos gastando tanto dinero?"
    "Eres tan tonto." Chi lo jugó de forma simple "Vas a perder la ventaja cuando te
vayas".
    Wu se quedó callado por un momento y de repente se dio cuenta de que la
comisura de su boca estaba abierta.
    "¡Eres demasiado malo! ¡Demasiado malvado! ¡Ah, en realidad te doblaste los
codos e incluso hiciste el cálculo familiar! ¡Tu padre, tu madre, trabajó duro durante
toda la vida, y te sacaron con un aspecto tan supercilioso!"
    Chi dijo: "Has perdido media vida por ellos. Les haré perder algo de dinero. No es
demasiado".
    ... Duan corrió por la sala temprano en la mañana y luego fue llevado a otra
habitación ..... Se quedó dormido. Chi Jia Li llevó a Duan a comprar el almuerzo. En el
camino, ella le preguntó: "Después de que tu hermano se cayó de la ventana,
¿llamaste a Wu?"
    Con respecto a este asunto, Chi Jia Li siempre estaba perplejo y por qué salió Wu.
Después de lo que pasó, ¿cómo estuvo Wu exactamente allí?
    Por ahora, Quan tuvo que confesar.
    "No, habíamos contactado a la tía por adelantado y queríamos detenerlo y luego ir
a reunirnos con él en secreto. Cuando te fuiste, ambos fuimos a la ventana para ver
si mi tía había llegado y mi hermano se cayó de la ventana"
    No es de extrañar ... Hasta ahora, Chi Jia Li no tiene nada que perseguir. ¿Por qué
los dos niños tienen que buscar a Wu?
    Después de comprar el almuerzo, Chi Jia Li le dijo a Zhong Wen Yu: "Mamá, me
ayudas a mirar a los niños. Iré allí y veré la situación".
               
 
 
                        Zhong Wen Yu asintió. "Es hora de verlo. Él salvó a tu hijo. Puedes
agradecerle lo suficiente".
    "¿Irás?" Chi Jia Li preguntó
    Zhong Wen Yu dijo: "Primero ve, y esperaré a que vuelvas a mí y luego veas la
situación".
    Chi Jia Li asintió y se volvió para salir.
    ......
    Wu ahora está dejando que Chi se rasque la picazón.
    "Más allá de eso en el pasado ............ correcto, correcto, es decir, un poco grande
y muy cómodo ............ piernas frescas para ser un poco picazón, que dejó la pierna
debajo ............ "
    Chi se pregunta, por lo general, dos manos son buenas, ¿no te vio picar?
    Justo cuando pensaba que sus dedos trepaban por su muslo, Wu tuvo que
inclinarse para sujetar sus piernas, reír y rogar por misericordia, "cosquillas ...
cosquillas ... Chi se la quitó"
    Dos personas hacen mucho ruido en la sala hasta que sonó el teléfono Chi Cheng.
    Wu finalmente dio un suspiro de alivio. Hace solo un momento, su cuerpo sudaba
cubos
    "¿En qué barrio estás?" Chi Jia Li preguntó.
    Chi le dijo el número de la sala y ella colgó el teléfono.
    Wu dijo: "¿Quién era ese?"
    dijo Chi. "Mi hermana."
    "¿No es demasiado pronto?" Wu tuvo que acostarse fingiendo ser mucho peor para
obtener ingresos.
    "Ven y cubre la colcha".
    "¿No estarías caliente?" Chi preguntó.
    Wu dijo: "El calor tiene que ser un poco convincente, ¡ah!"
    Entonces, Chi le guiñó un ojo.
    Chi estaba ansioso por excavar los grandes globos oculares de estos dos ganchos.
    Chi Jia Li entró en la habitación con algunos suplementos. La expresión del rostro
de Wu era muy diferente a la de los días de paz.
    "¿Te duele mucho?"
    La risa de Wu fue muy descabellada. "Me estoy poniendo mucho mejor".
    Chi Jia Li frunció el ceño ligeramente. "¿Cómo te pusiste tan sudoroso?"
    Wu echó una larga mirada a Chi y no pudo hacer una gran colcha.
    ¿Transpiración?
    Chi dijo: "tiene miedo".
    Chi Jia Li estaba en un corazón apretado y dijo: "¿No ha aliviado su dolor?"
    "¿Cómo puede ser curado tan rápido?" Las quejas de Chi no pueden ser resentidas.
"En ese momento, su mente se estaba soltando y pensé que estaría asustado. No
sabía si estaba soñando o estaba despierto anoche. Nunca lloró, pero anoche gritó y
lanzó durante la noche".
    La cara de Chi Jia Li cambió y volvió sus ojos hacia Wu.
    W se estaba levantando y las gotas de sudor seguían cayendo. Él dijo: "Lo oyes
decir que tengo calor".
    Wu dijo tal verdad frente a Chi Jia Li. Chi Jia Li aún no lo creía.
    "No sé qué decir. No puedo contenerlo". Chi Jia Li dijo con una expresión astuta.
"Si no te tuviera ayer, realmente no sé qué esperar".
    "¡No digas eso! Es mi culpa y los niños tenían una cita, gastarán en ti, de lo
contrario no estarán fuera de este negocio".
    Wu supuso que Chi Jia Li debió haber preguntado la causa de la historia de la caída
de Duan, en lugar de pretender ser una Virgen María desinteresada. Wu no retrató a
un hombre que buscaba la verdad a partir de los hechos ... habló para crear una
imagen más honesta .
               
 
 
                        Por lo tanto, la franqueza de Wu hizo que Chi Jia Li fuera aún más
indulgente.
    "Antes de no dejarte ver a los niños, no aceptaba que estuvieras siendo bueno con
los niños. Espero que no me odies tu corazón. Cuando tengas tiempo ... ven a jugar
en casa , todos los niños te extrañan. Después, si tienes la oportunidad de irte de
vacaciones al extranjero. Puedes quedarte en mi casa y te cuidaré como mi hermano
menor ".
    Este comentario hizo que Wu derramara lágrimas y deseó poder irse a vivir a la
casa de Chi Jia Li ahora mismo.
    Chi Jia Li recordó a los niños y dejó de quedarse.
    "Voy primero y eres bueno para mantener la salud"
    Después, Wu sonrió levemente y Jia Li se volvió para salir.
    Wu es la belleza de esta molesta sonrisa de Chi en el pecho, no pudo evitar sentir
la frase, "tu cuñado debe estar muy feliz".
    Chi volvió a la frase: "Mi hermana está a cargo del dinero".
    El corazón de Wu se enfrió al instante.
    ..................................
    Capítulo 253 visitando
    ......................
    Cuando Chi Jia Li regresó a la sala de niños, Chi Yuan estaba exactamente allí. La
mano que sostenía la mano del nieto era reacia a irse por temor a que el nieto
volviera a volar por la ventana.
    Zhong Wen Yu le preguntó a Chi Jia Li: "¿Lo has visto? ¿Qué está pasando allí?"
    Los nervios de Chi Yuan estaban tensos inmediatamente después de escuchar esto.
    "No muy bueno." Chi Jia Li suspiró. "Es más grave de lo que pensábamos. Sus
manos están envueltas en una gasa y el médico dijo que ha cosido más de diez
puntos. Y el cuerpo está sudando con mucha frecuencia".
    Zhong Wen Yu no pudo evitar suspirar "No hables de él. Creo que me está dando
un sudor frío".
    "Así que creo que es necesario para que usted pueda ir y ver que el hombre ....
aunque Chi estaba allí, pero ustedes dos son mayores de la familia y hay que ser
sinceros cuando vas.
    "...... ¡Tengo que irme!" Zhong Wen Yu dijo. "¡Es un problema tan grande que no
podemos molestarnos! No solo tenemos que irnos, tenemos que pagar sus gastos
médicos y tenemos que pagar una pequeña compensación adicional. ¿Cuántos irán
esa milla extra? sentirse satisfecho."
    Chi Yuan tarareaba junto a su nieto. "Si se han pagado los gastos médicos, ¿qué
tipo de compensación tenemos que pagar? Si no fuera por él, nuestro nieto no estaría
en la ventana".
    "ustedes ..." Zhong Wen Yu se sintió impotente, "¡estar realmente fuera de esto,
para evitar la responsabilidad y la compensación! ¡Por la cantidad que paga alguien
está dispuesto a colgar en el sexto piso lo suficiente como para salvar al niño! y ves
esto como incómodo! "
    "¡No haré este intestino de pollo maloliente!" Él dijo: "¡Es amigo de Chi y debería
poder salvar a su sobrino!"
    "¿Cómo debería ser su responsabilidad? ¿Cuál debe ser la cosa real que podía
hacer? ¿Qué amigo en este momento esta sociedad, está dispuesto a tomar el riesgo
número uno sin preguntar, que contento con ella!"
    Chi Yuan era huraño y silencioso.
    Chi Jia Li no pudo evitar decir: "¿Vas a ir o no?"
    Zhong Wen Yu dijo: "¡Por supuesto, vete! Iré de compras primero".
    Chi Jia Li volvió su mirada hacia Chi Yuan.
    Chi estaba fingiendo ser invisible. Cuando Zhong Wen Yu le dijo, endureció su
rostro y dijo: "Quería ir contigo ....... Ahora ... ¡no iré de todos modos!"
               
 
 
                        "¡Viejo!"
    Zhong Wen Yu apretó los dientes.
    Chi Jia Li suspiró y le dijo a Zhong Wen Yu: "Mi papá no querría ir. Tendrás que ir
solo"
    Zhong Wen Yu inclina sus ojos hacia Chi Yuan y aparta su rostro.
    Zhong Wen Yu no tardó mucho antes de que Chi Yuan fuera frente a Chi Jia Li y
dijo: "Iré a la unidad y miraré a los niños".
    Chi Jia Li no dijo nada en su rostro y siguió empujando y corriendo. ¿No se está
volviendo tan agotador?
    Efectivamente, Zhong Wen Yu acaba de bajar al departamento de pacientes
hospitalizados y Chi Yuan vino ...
    "¿Dijiste que no vendrías? Zhong Wen Yu preguntó deliberadamente.
    Chi Yuan dijo: "No estoy aquí para verlo, he venido a ver chi!"
    Zhong Wen Yu le dio una carita y no dijo nada y la pareja de ancianos puso las
cosas en movimiento.
    Wu jura y comió carne. Después de escuchar de Chi que sus padres vinieron,
inmediatamente lo llevó a esconder la carne ... dejando solo la papilla ...
   
 
    ...... Chi abrió las ventanas para ventilación y roció un montón de ambientadores
para eliminar rápidamente el olor de la carne en la habitación. Cuando entraron
Zhong Wen Yu y Chi Yuan, Wu tenía pérdida de apetito. la cama.
    "¿Cómo es la situación?", preguntó Zhong Wen Yu a Chi. Chi se veía digno y dice
algo casualmente: "Tal como lo ves"
    En estas cuatro palabras, ha aumentado la capucha de víctima para Wu varias
veces.
    Wu vio a Chi Yuan y Zhong Wen Yu y se apoyó firmemente para sentarse. Como
resultado, no tuvo éxito en absoluto.
    "Es hora de que te acuestes".
    Zhong Wen Wu rápidamente hacia abajo diciendo: "no podemos dejar que sufre"
    " Debería ser." Wu se sintió aliviado y sonrió. Zhong Yu Wen dijo: "No sé lo que le
gusta comer, me acabo de comprar algo."
    "....... Eres demasiado amable".
    Zhong Wen Yu vio un plato de gachas sin mover sobre la mesa y rápidamente
preguntó: "¿Estás a punto de almorzar? Luego comes primero, luego la tía vendrá a
hablarte nuevamente".
    Wu esbozó una débil sonrisa: "He comido ..."
    "Oh, veo que el tazón de avena todavía está lleno". Zhong Wen Yu se preguntó.
    Chi Cheng abrió la puerta y dijo: "No tenía un poco de apetito. Justo ahora lo
persuadí durante mucho tiempo. No lo comió ... ni siquiera una cuchara".
    "¿Cómo puedes recuperarte entonces? Si sufres una lesión tan grave, ¡debes
compensarla!" La cara de Zhong Wen Yu tenía el color de la preocupación, "¿Tienes
miedo?"
    Wu no habló.
    Chi Cheng dijo: "Es un niño tímido".
    ¿Los pensamientos de Chi Yuan eran fríos y él tímido? ¡No era tan audaz!
    Zhong Wen Yu fue a Wu y le dijo: "Come y bebe, no me notes. Tía te dará algo de
dinero. ¡Comprarás algo para comer y lo compensarás!"
    "¡No, no lo hagas!" Wu rechazó la oferta y se resistió. "Me diste algo para
aferrarme a mi corazón. Ya no puedo dártelo. ¡No puedes darme más dinero!"
    Zhong Wen Yu insistió. "Este es el corazón de nuestra pareja de ancianos".
    Luego se volvió para mirar a Chi Yuan ......
               
 
 
                        ¡Será mejor que lo digas!
    La cara de Chi Yuan estaba tranquila y puedes estar seguro de que los aceptaré si
no habla.
    Efectivamente, Chi dijo abiertamente: "Mis padres tienen un pequeño corazón. Si
no los aceptas, es difícil ser un hombre".
    Wu repetidamente dijo algo como "No"
    "No puedo preguntar".
    Chi dijo de nuevo: "Mamá, realmente deberías hacerlo, sus manos están
lastimadas así. ¡No puede aceptarlas si le das dinero!"
    "¿O por qué no lo ayudas primero?" Zhong Wen Yu todavía está un poco No creas
a Chi, "¡No quieres tragarte!"
    Chi dijo: "¡Puedes estar seguro!"
    Hay una caja de 10 ¥ esperando que la saque, que es su turno para recordar
decenas de miles de piezas
    Mirando la hora, Zhong Wen Yu le dijo a Chi Yuan: "vamos, no queremos retrasar
el descanso de Xiao Wu".
    Chi Yuan se detuvo en el otro extremo y sus ojos se dirigieron hacia Chi Cheng.
    "¿Has estado aquí todo el tiempo? ¿No has vuelto al trabajo?"
    "¿Qué debo hacer cuando voy a trabajar?"
    Chi Yuan dijo: "¿No hay un médico o una enfermera para cuidar de él Cuando
volvamos, voy a organizar una enfermera para entrar de nuevo .... y se puede volver
a trabajar?!"
    "..... no organices una enfermera y soy lo suficientemente bueno". Wu volvió su
mirada hacia Chi Cheng, con una expresión compasiva, "ve a trabajar y no tengo
ningún problema aquí". Después de que Wu dijo que él movió los ojos para insinuarle
a Chi que debía salir con sus padres.
    Tan pronto como caminó hacia la puerta, se arrojó y Wu rodó al suelo. Ambas
manos se levantaron, rechinando los dientes y expresando dolor.
    "Oh, ¿qué le pasa?"
    Zhong Wen Yu se unió apresuradamente a Chi Cheng para ayudar a Wu.
    Wu dijo, de manera inestable, a Zhong Wen Yu: "Solo quería ir al baño y no me
levanté de manera estable".
    La expresión de Zhong Wen Yu cambió y se volvió y le susurró a Chi Yuan y dijo:
"¿Realmente te estás volviendo horrible a medida que pasan los días y qué pasa con
el trabajo? Tu hijo tiene que cuidar a su amigo, ¡ah! Míralo con ambas manos
envueltas gasa, ¿cómo puede ir a aliviarse ah? estás buscando una enfermera, no
podrías ayudarlo a quitarle los pantalones, ¿verdad? "
    Chi Yuan estaba callado y caminaba hacia afuera.
    Zhong Wen Yu se volvió hacia Chi y dijo: "¡Estos dos días dijeron que tu tarea es
cuidarlo bien y te encontraré una excusa!"
    Después, Wu se rió y sonrió. "Tía, entraste y ya me estoy recuperando"
    "Sí, tía camina lentamente".
    Chi fue a sostener a Wu a la cama y retorció las cejas. "¿Es terrible el dolor?"
    Wu negó con la cabeza y apresuró a Chi.
    "Date prisa para conseguir la carne, o sería frío".
    Como resultado, Wu acababa de comer dos piezas y un golpe tocó la puerta
nuevamente.
    ¡Oh, por el amor de Dios! ... Wu se sorprendió. ¿Volverá para acabar conmigo?
    "¿Quién es?"
    La voz de Jiang Xiao Shuai sonó afuera.
    "¡Yo!"
    Wu dio un suspiro de alivio, sugiriendo que continuaría alimentándose.
    Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu se unieron. Después de que Jiang Xiao Shuai
entró, se dirigió directamente a la cama, abrió la colcha de Wu y levantó suavemente
su sábana para examinar sus heridas.
               
 
 
                        "Oye ... No es tan malo, no está tan mal ... ¡no es un precio pequeño
jugar este juego!"
    Wu, que había comenzado a reír y su rostro se hundió de inmediato cuando
escuchó esto.
    ¿Quién actuó?
    Jiang Xiao se inclinó hacia el oído de Wu y susurró: "¿No estás tratando de arreglar
este heroico rescate a Jia Li para" obtener simpatía de él? "
    Wu estaba irritado. "¿Crees que tengo tan poca moralidad? ¿Por qué? ¿Colgarías al
niño en el sexto piso por simpatía?"
    Jiang Xiao Shuai sonrió. "Dije que jugara".
    Entonces, Jiang Xiao Shuai miró a Wu por un momento, su rostro con una mirada
de disgusto.
    "¿Por qué es tan feo ver lo enferma que está la bata?"
    Wu dijo, sin miedo, "¿Qué tipo de bata de paciente enferma puede verse bien? ¿No
todo?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "No, eres particularmente feo".
    "Especialmente feo" Las dos palabras son particularmente pesadas.
    Chi fue a tirar los cubiertos y Guo Cheng Yu se quedó solo en la sala. Wu miró
molesto el vestido del paciente y miró a Guo Cheng Yu nuevamente.
    "¿Es esta una bata de paciente particularmente fea?"
    Guo Cheng Yu dijo: "no te ves bien de todos modos.
    Jiang Xiao Shuai agregó otra oración. "Parece un tonto".
    Wu sintió más y más aburrimiento. Cuando Chi entró, dijo inmediatamente a Chi.
"Hey, por un tiempo, usted tiene su casa ir a buscar mi dos conjuntos de ropa. Es
demasiado desagradable para llevar este vestido paciente."
    ¿Qué es lo que quieres hacer en un hospital con buena ropa? Chi dijo con ira. "¡Es
incómodo y tienes que aguantar, vete a casa y dilo!"
    Wu dijo con irritación: "¿Qué pasaría si te vas a casa y me traes dos juegos de
ropa? Ah, cuando vivo aquí, no tengo que preparar dos ropa para lavar". ? "
    Chi dijo: "Si voy, ¿quién te ayudaría?"
    "¿Qué tan lejos de este lugar a casa? Ah, estás hablando como si se tratara de un
día de esfuerzo para ir de aquí a casa y luego volver aquí, ¿qué te preocupa?"
    Chi no habló, Jiang Xiao Shuai habló primero.
    "¿Por qué dejas que Guo te ayude a conseguirlo? No tiene nada que hacer en la
tarde".
    Wu estaba muy feliz. "Los sentimientos son buenos. ¡Irás con él! Tu visión es
buena, ayúdame a elegir algunas prendas bonitas ... así que cuando tantos
empleados vienen a visitarme, tengo que mantener una buena imagen". "
    Después, Wu miró a Chi y lo miró. Al ver que no tenía objeciones, dejó que Jiang
Xiao Shuai se llevara la llave.
    Fuera de la puerta, Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu sonrieron el uno al otro.
    ..................
    ¿El capítulo 254 es para que lo vea?
    ........................
    Cuando Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu llegaron a la casa Chi, comenzaron a
voltear el gabinete y buscaron lo que Jiang Xiao Shuai cree que sería el mejor porno
G durante mucho tiempo. Después de que los gemelos estuvieron cerca ...... Chi
ordenó todos los discos pornográficos y no los movió al disco duro móvil en la
computadora Chi y no había estado en casa por 24 horas.
    Sin embargo, antes de que Chi pudiera resolver la toma de G-porn solo como
director, o que todavía no había terminado la edición y la postproducción. Wu fue
ingresado en el hospital.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai miró a Guo Cheng Yu y le preguntó: "Oye, Guo ...
¿no crees que mientras Wu todavía está en el hospital, no es un poco inmoral cuando
venimos a robar un disco porno? "
    Guo Cheng Yu dijo a la ligera: "¿Qué es inmoral? ¿No lo hicieron de nuevo? ¿Qué
los lastimaría? ... no es solo una cuestión de agradecimiento de nuestra parte ... no
se extenderá. "
    Jiang Xiao Shuai también piensa que eso suena bien.
    Después de buscar por un tiempo, todavía no encontraron nada. Jiang Xiao Shuai
no puede evitar dudar de las cosas. "¿Crees que Chi no ha grabado el video en un
CD? ¿Todavía está en la computadora?"
    "No." Guo Cheng Yu está bastante seguro. "Tiene esta costumbre. Las cosas
grabadas definitivamente se grabarán en un disco".
    Jiang Xiao Shuai no encontró nada de lo que estaban buscando, echó un vistazo a
Guo Cheng Yu, de repente Jiang se sintió un poco mal. Su propio deseo de ver el
porno gay de Wu todavía está bien, ¿qué somos? ... ¿buenos amigos? Es inevitable
sentir curiosidad por la vida sexual del otro amigo. Entonces, si esa es mi razón ...
¿cuál es la razón de Guo Cheng Yu? ¿Por qué siento que está más interesado más allá
de lo normal?
    "Guo Zi". Jiang Xiao Shuai llamó.
    La mirada de Guo Cheng Yu estaba fija en alguna parte. Estaba pensando en algo.
No escuchó a Jiang Xiao Shuai gritar su nombre.
    Jiang Xiao Shuai estaba molesto y dio un paso adelante para darle una bofetada a
Guo Cheng Yu para que respondiera.
    "¿Qué estás pensando?"
    Guo Cheng Yu entrecerró los ojos y miró hacia atrás. "Me pregunto dónde es
probable que Chi coloque un CD tan importante".
    "Te pregunto, ¿por qué estás tan interesado en su porno G? ¿Qué hay en tu
corazón?"
    Guo Cheng Yu dijo: "Acabo de ver que quieres ver este video de tu amigo e hice
todo lo posible por encontrarlo. No te dije nada. Me gustaría satisfacerte con todo lo
que quieres".
    "¡Qué carga de basura!" Jiang Xiao Shuai no era tan tonto. "¡Debiste haber querido
ver a Wu!"
    "¿Crees lo que hizo?" Guo Cheng Yu atornilló el culo de Jiang Xiao Shuai. "No te
mostró ..."
    Jiang Xiao Shuai apretó los dientes y se apartó de Guo Cheng Yu.
    De hecho, Guo Cheng Yu quería ver a Chi.
    Después de un tiempo, Guo Cheng Yu de repente pensó en algo.
    "Hola guapo."
    Jiang Xiao Shuai fingió no escuchar, cuando Guo Cheng Yu le dijo que Jiang se fue
más lejos.
    "Sé dónde Chi esconde el disco".
    Cuando escuchó esto, Jiang Xiao Shuai corrió hacia Guo Cheng Yu en un segundo.
    "¿Dónde?"
    El discurso de Guo Cheng Yu fue brillante y divino. "Tenemos que entender una
cosa primero. ¿Chi sabe si estamos o no aquí para robar el disco?
   
 
    Esta pregunta realmente tiene que ser considerada.
    "Creo que es así ...", dijo Jiang Xiao Shuai con prudencia. "No debería haber sabido
..... o Wu me habría contado sobre esto, por lo que Chi no es cauteloso con el truco".
    "Piensas que es demasiado estúpido". Guo Cheng Yu dijo: "Incluso si fue Wu quien
no te contó sobre la divulgación del porno gay. Chi también debería ser capaz de
adivinar si Wu hablaría sobre esto".
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai estaba perplejo. "¿Por qué?"
    Guo Cheng Yu se rió, "Porque Wu es tan malo como él".1
    "¡¡Mierda!!"
    Guo Cheng Yu rápidamente estabilizó a Jiang Xiao Shuai. "Escúchenme. Como sabe
que habría un día en que vendríamos a robarlos, debe estar preparado de antemano.
Si quiere ocultarlo, ¿dónde esconderá este disco?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Sobre sí mismo".
    "Tan difícil de ocultar las cosas en el cuerpo, ¿qué pasa si no puedes tenerlo
siempre contigo?"
    "¿No es el lugar más peligroso el más seguro?"
    Guo Cheng Yu asintió. "Así es, pero el lugar más peligroso no es él".
    "¿Donde es eso?"
    Guo Cheng Yu sonrió y dijo: "Está en la computadora".
    Después de eso, Guo fue a la computadora Chi, expulsó la unidad de DVD y apretó
el disco y miró a los ojos de Jiang Xiao Shuai.
    ¡Es muy fácil! Jiang Xiao Shuai no podía soportar admirar en su corazón, ¡este hijo
de puta es demasiado duro!
    Jiang no puede esperar para dejar que Guo Cheng Yu toque el disco.
    Como resultado, apareció una ventana que requiere una contraseña emergente.
    "Estas personas, incluso la contraseña !!"
    Jiang Xiao Shuai se quejó, Guo Cheng Yu no pensó que fuera accidental, por lo que
la privacidad de las cosas, naturalmente, debe ser cuidadosa de prevenir.
    Entonces, marido y mujer comienzan a quemar células cerebrales para descifrar el
código.
    Como resultado, todas las contraseñas que Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu
pensaban que no valían nada. Si usan software para crackearlo, todavía es demasiado
lento o puede dañar el archivo.
    Guo Cheng Yu fue atrapado en una meditación.
    Luego, en su cabeza, se encontró una contraseña extremadamente imposible.
    Dudó por un momento pero tuvo que intentarlo o perderlo.
    Como resultado, abrió el archivo.
    La cara de Guo Cheng Yu era verde.
    Jiang Xiao Shuai no conocía la historia interna, pero también preguntó a un lado:
"Oye, ¿qué contraseña?"
    Guo Cheng Yu casualmente dijo una contraseña apática, de hecho, la contraseña
real es "Quiero follar a Jiang Xiao Shuai" ......
    Chi, eres absolutamente intencionalmente malvado!
    Guo Cheng Yu tiene una corazonada impredecible, pero aún así hace clic para
jugar.
    No un momento después, la cara de Chi apareció en la pantalla, mostrando una
sonrisa culpable a la cámara.
    "Sabía que ustedes definitivamente regresarían para esta primera película y la
película ahora está en mis manos". Chi Cheng estrechó las manos sosteniendo el CD
burlándose solo "¡si tienes la habilidad de sacarlo de la pantalla!"
    Se retiraron para ir ............ Jiang Xiao Shuai estaba enojado.
    "¡Estaba condenado al fracaso, incluso antes de que nos sobresaltáramos!" Guo
Cheng Yu en silencio.
    Jiang Xiao Shuai corrió un puño sobre los hombros de Guo Cheng Yu. "Tienes que
pensar en una forma de vengarse de él ... ¡me debes!"
    "¿No es fácil hacerlo enojar?"
               
 
 
                        Guo Cheng Yu sonrió y tomó su teléfono celular.
    Un momento después, se hizo una llamada.
    "¿Wang Shuo? Soy Guo Zi. Quiero contarte un" acontecimiento feliz ". Wu fue
hospitalizado con una herida. Rápidamente le dijiste a tu hermano sobre esto y le
pediste a tu hermano que hiciera una llamada telefónica para condolencias. . Esta es
una oportunidad de oro ... ayuda a tu hermano a pensar qué decir "
    ...... después de colgar el teléfono, Guo Cheng Yu se volvió hacia Jiang Xiao Shuai
y dijo: "vamos a Wu ... vamos a recoger la ropa"
    "¿Chi Cheng nos está jugando así y también ayudamos a Wu a elegir ropa?"
    "Sí ... no solo para elegir ropa sino también para elegir la ropa más sexy".
    Entonces, Guo Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai encontraron el examen disciplinario
para Chi .....
    Wu había esperado en el hospital durante mucho tiempo e incluso la bata del
paciente se la había quitado. Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu aún no habían llegado.
    "Los llamas y los exhortas". Wu dijo
    Chi dijo con calma: "Vienen algunas ropas, ¿por qué tienes prisa?"
    Wu dijo: "No se están poniendo su ropa. Solo puedo estar desnudo"
    "Si eres tan apestoso, entonces es ligero, tú. Era mejor no usar nada que usar
ropa".
    Wu sólo quería volver fuego y sonó la puerta y Guo Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai
entraron.
    "¿Cómo están tan lentos?" Wu preguntó.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¡Tienes tanta ropa que tuve que elegir una por una! Mira,
¿cómo elijo estas dos?"
    ¡Wu fue a barrer su cabeza, joder! Ese pantalón es su favorito, le queda bastante
bien y se volvió 100% de personas en la carretera cuando los usó
    ¿Dónde crees que hizo Chi? Chi respondió de inmediato.
    "¡Este vestido no es bueno!"
    Wu se sobresaltó. "¿Eso no funciona? Este vestido fue comprado por mí. Después
de comprarlo, no lo usaría por un tiempo ¡Si quiero usarlo, lo usaré!" "
    Wu habla y se sienta y deja que Jiang Xiao Shuai lo ayude a ponerse su ropa.
    Debido a la presencia de Guo Cheng Yu, Chi no era lo suficientemente bueno como
para ser demasiado estricto y solo puede pararse y mirar con cara descarada.
    Después de que Jiang Xiao Shuai ayudó a Wu, inmediatamente dio un suspiro de
sorpresa.
    "Te digo ... ¡Vienes aquí para quedarte en el hospital! ¡Ahora parece que vas a una
cita puramente ciega!"
    Guo Cheng Yu también se apartó. "¿Quién viene a verte? ¡Es grandioso!"
    "No quería vestirme con tanta arrogancia. ¡Elegiste este atuendo para mí!"
    Jiang Xiao Shuai dijo con una mala sonrisa. "Me pediste que escogiera dos ropas
bonitas. Me atrevo a recoger los productos. Si hay personas importantes que vienen a
verte, ¿deberías decirlo?"
    La cara de Wu tenía una sonrisa.
    Después de que Guo Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai se fueron, los ojos de Chi se
posaron sobre Wu.
    Cuando Wu llevaba esta ropa, era particularmente alto y derecho y sus rasgos eran
particularmente tridimensionales. La cara orgullosa es apremiante, el encanto está
loco, Wu parece una estrella.
    Cada vez que Chi veía a Wu usando este vestido, su deseo de follarlo era
particularmente fuerte, por lo que nunca dejaba que Wu lo usara ...
    "Mírate ... ¡chico llamativo!"
               
 
 
                        Wu respondió indignado: "Toda la sala está solo a ti. Lo que me
pongo no es para que lo veas". Al momento de escuchar esto, el pecho de Chi
instantáneamente encendió un fuego.
    El cielo no estaba completamente negro afuera y había pasos intermitentes en el
corredor. Chi fue empujado contra Wu, sosteniendo sus dos manos lesionadas juntas,
agarrando brusca y ansiosamente las orejas y el cuello de Wu.
    Wu respiraba con dificultad.
    "No hagas un escándalo ... No hagas un escándalo ... El médico vendrá en un
momento ..."
    A Chi no le importaba. Estaba incluso más emocionado que preocuparse por las
piernas de Wu.
    De repente, sonó el teléfono celular de Wu.
    "¿Quién es?" Wu murmuró inconscientemente.
    Sus dos manos estaban heridas y cada vez que Chi fue empujado a conectar el
teléfono por él. Pero esta vez, Chi movió la pantalla del teléfono móvil a Wu antes de
presionarlo.
    El número de Wang Xi ...
    Wu no pudo evitar sorprenderse. "Esto ... puedes verlo esta vez. Fue él quien tomó
la iniciativa y me llamó ... ¡No tiene nada que ver conmigo!"
    Los ojos resentidos de Chi miraban directamente a Wu. El gran dedo se deslizó y la
llamada telefónica se encendió.
    La voz profunda de Wang Xi llegó desde el teléfono.
    "Ahora estoy en Macao. Ya he reservado un boleto. Iré al hospital mañana por la
mañana para verte".
    No hay calentamiento, ni saludos, ni preguntas. Es donde estoy ... cuando vengo a
verte ... Obviamente, hubo personas que llamaron para informarle.
    Chi colgó lentamente, observando a Wu con ojos tan fríos.
    "Lo usas así, solo para mostrármelo ¿eh?"
    ........................
    Capítulo 255, los tipos duros también tendrán que tener cuidado2
    .......................
 
 
    En Chi envenenado matando ojos, Wu clara y concienzudamente parecía carecer
de confianza.
    "Sí ... ¡es para que lo veas!"
     Chi no habló y su cuerpo era como una escultura de hierro fundido de pie frente a
la ventana, escalofriante ...
    Wu preguntó tentativamente: "¿Qué dijo él?"
    "Explicó que después de hoy vendrá a verte".
     La voz de Chi era ligera como el algodón y era un ruido fuerte cuando golpeó el
suelo.
    Wu inmediatamente se apresuró, "¡Esto definitivamente es un malentendido! No lo
llamé en absoluto, ¿cómo podría saber que estaba enfermo?"
    "¿Quieres decir que lo hice?" La ira de Chi llegó lentamente al borde del puente de
la frente ... "¿Fui yo quien lo llamó y le pidió que fuera a verte?"
    "¡No, quiero decir que alguien lo hizo en secreto! Deben estar tratando de
distraerte y dejarte enojado ... ¡Ambos vivimos bien y deliberadamente quieren
destruir eso!", Refutó Wu.
     Chi se movió lentamente hacia la cama y miró a Wu.
    "¿Por qué alguien se especializaría en la destrucción de Wang Xi? ¿Cómo se puede
engañar tan fácilmente a Wang Xi? ¿Una llamada telefónica y está volando
directamente desde Macao para esto? ¿Sabes cuántos amigos tiene Wang Xi en el
mundo? Tiene que estar afuera durante un año. ¿Cuántos días está ocupado
corriendo? ¿Cómo podrías tener un poco de problemas y él podría darse prisa para
venir? "
               
 
 
                        "¿Tienes una cara tan grande y alguien puede hacerte daño?" Los
últimos gritos, la enfermera que pasaba por la puerta estaba asustada.
    Chi generalmente nunca es muy agresivo con Wu y Wu no sabe por qué, pero cada
vez que Wang Xi está involucrado, Wu está ansioso, molesto e incapaz de hablar. Chi
no dejó espacio para que él respondiera.
     Chi camina hacia la cama y su zapato casi imprime un agujero en el suelo.
    "¿Qué estás haciendo? Te dije que este es un hospital ... ¡ah!"
     La mano áspera de Chi alcanza el tapete delantero de la ropa de Wu y su voz se
quiebra. La ropa de Wu estaba arrancada del cuello por todos lados, los botones
rebotaban en el suelo, al igual que el corazón tembloroso de Wu.
    "¿Por qué me rompiste la ropa? ¡Dame un jodido descanso, Chi!"
    Wu tuvo que ver cómo destruían su amada ropa, estaba ansioso por usar su mano
herida para detener a Chi. Chi lo empujó y le quitó la ropa. Delante de su cara, rasgó
un traje en pedazos.
     La ira de Chi sacudió la ira de Wu.
    Temiendo, pero difícil de ocultar su cabeza e irritado, entonces Wu estaba al lado
de la acusación.
    "¿Tienes que hacer esto? ¿Por qué es solo una llamada telefónica? ¿Y tú qué? ¡Ah,
ves lo que no te gusta y me rasgas la ropa! ¿Qué lograrías rasgar la ropa? Eso es
estúpido ... Puedo simplemente ... tomar el dinero para comprar ... "
    Justo cuando terminó, Chi se acercó y se rasgó los pantalones.
     Chi empujó las dos muñecas de Wu con vendas y las arregló sobre su cabeza,
cancelando la posibilidad de que Wu tuviera problemas. Dos poderosas patas largas
atraparon las de Wu como un brote de frijol y la gruesa línea de piel expuesta de
arriba a abajo. Chi lo miró y mordió la garganta de Wu.
    El sonido del dolor de Wu se estremeció.
    "¿Qué hora hiciste con él fue durante el período en que me separaron de ti?"
    Wu estaba irritado y su cara estaba roja. "¿Qué puedo hacer con él? Mi madre
estaba gravemente enferma en la cama esa noche. ¿Soy tan desvergonzado que
haría eso mientras me preocupaba por mi madre?" Wu explicó por completo como si
hubiera hecho esta pregunta. Wu tuvo que reventar la boca y desahogar sus quejas.
No importa qué tipo de respuesta dio Wu, no estaría equivocado.
    "¿Dejaste que te follara?"
    Wu era tímido e indignado. "¡Le dijiste y lo dejé hacerlo!" Justo después de eso, el
vello púbico entre las piernas quedó atrapado en las manos de Chi y tiró lo
suficientemente fuerte como para que los poros se abrieran de par en par.
     El cuello de Wu se hinchó de dolor y las mejillas sonrojadas desafiaron el calor.
    "¿Ya te ha tocado?"
     Wu denunció de nuevo: "... tocado, besado, jodido, todo lo que se te ocurra ...
¡nos pasó todo! ¡Soy una perra, dejo que cualquiera que sea gilipollas me folle!"
    Esa frase completa cuando terminó ..... La cara de Chi se derrumbó
instantáneamente varias veces y agarró el cuello de Wu con una mano grande y casi
lo ahoga. Wu comenzó a correr al mismo tiempo. Incluso si hubiera sido aplastado,
tendría que ir a verlo. No tendrían que luchar y su cabeza estaba angustiada.
    Cuando Chi vio a Wu lucir así. La mano salió del cuello de Wu y giró la cabeza
hasta la muerte.
    "¿Pusiste una cara apestosa para ver quién era? ¿Quieres decir esas palabras para
estimularme, este hijo de puta te ha perjudicado?"
               
 
 
                        "¿Quién debe estimular? ¿Comenzaste a preguntarme sobre lo que
dijeron otras personas?"
    Para Wu, cuanto más escalofriante es el miedo ... más profunda es la amargura en
sus ojos.
    "No entiendo, dijiste que obviamente no te importa mi pasado. Yo y Yue Yue
fuimos buenos durante siete años, no te importó eso. Cada vez que se menciona a
Wang Xi 'soplas juntas"
    Chi dijo: "Te diré por qué, porque tú y yo estábamos separados en ese momento,
incluso la muerte de tu madre, mi corazón era lo que todavía puedes llamar ambiguo"
y las palabras contenidas dentro de Chi finalmente se derramaron hoy.
    "¿No hablaste con Wang Shuo en mi día más doloroso?"
    Después de decir esta oración, Wu lloraba y sus ojos estaban rojos, ignorando
completamente a Chi.
     Chi insistió en sostener el cabello de Wu y obligó a su cabeza a volverse hacia él
    "Sal de mí ... no quiero verte". Wu estaba luchando con un grito profundo en su
ira.
     Chi lamió amargamente los delgados labios y la barbilla de Wu, sus dientes como
el filo de un cuchillo y la piel de Wu le pertenecían ... él tiene sus propios derechos
exclusivos.
    "No me toques ... no voy a hacer nada contigo ..." Wu todavía estaba preocupado
     Los dientes de Chi se movieron hacia el pecho de Wu y continuó mordiendo desde
la zanja hasta la punta del pezón y se concentró en la punta del pezón para provocar.
Sabiendo que un sitio tan vulnerable exudaba sangre pálida, enrojecimiento obsceno,
ligeramente tembloroso. Hubo una fuerte picazón en el lino crujiente y Wu respondió
    "Uh ... bastardo ... eh ..."
     Las garras de Chi humillaron el destino de Wu y él no era ambiguo. Después de
esperar que la polla de Wu se endurezca, la abofetea y la abofetea ... Wu
inmediatamente sufre un grito doloroso.
    "¿Lo llamarás de nuevo!"
    Wu lloró, incluso con una respuesta, "... bastardo ... vete a la mierda ..."
     Chi golpeó las piernas de Wu hacia atrás con fuerza y continuó golpeando el
objeto duro de Wu. El dolor de Wu no pasó todavía y Chi apretó la polla con sus
manos ásperas y bombeó su carne y estimuló a Wu perineo con la otra mano.
    "¡Oye!" Wu sintió el dolor ardiente y picazón en el hígado. La cintura de Wu se
retorció en la gran cama y combinó pasiones, haciendo que la cara de Wu fuera
particularmente tentadora.
    "... no eres humano ... eh ......"
    De hecho, Wu no quería hablar, ya había cambiado su tono y tenía un sabor
diferente.
    "No, no ... ah ah ..."
     Chi condujo su polla directamente hacia adentro. Wu no pudo resistir la excitación
de su cuerpo. El grito de grito salió y había una cara roja y los barrios tenían pasos en
ellos.
    Cuando el rifle de Chi entró en combate, el gatito de Wu fue asesinado de
inmediato.
    "¿Estás jurando?" Chi golpeó el golpe de las entrañas de Wu.
    Wu sacudió su cintura y el agua entre sus pupilas llenó el aire. Su rostro estaba al
borde del colapso, también apoyado a regañadientes con un fuerte apoyo. Se estrelló
contra Chi después de un estallido de fuego continuo.
    "Oh, ah ... no lo inventes ... no ..."
     Chi no tenía la menor suavidad debido al compromiso de Wu y su Tigre se agachó
sobre el cuerpo de Wu, golpeando una feroz colisión. La lengua se enfureció en el
cuello y los hombros de Wu y Wu sintió que su cabeza estaba sudando.
               
 
 
                        "¿Es imposible vivir en ti?" Chi preguntó con un globo ocular.
    Wu sacudió la cabeza y la sacudió con las lágrimas en la garganta.
     Chi una vez fue arrastrado con mil fuerzas, paralizó drásticamente a Wu y aún lo
empujó con ojos escarlatas. "¿Es suficiente?" El cuerpo de Wu estaba temblando y
sacudido y los gritos de colapso finalmente atravesaron la garganta ... Wu
repetidamente "lo suficiente". Todavía era torturado por una tiranía Chi y cuanto
mejor era la actitud, más feroz se hacía.
    Después de un golpe atronador y bajo, Wu volvió a caer en la cama.
     Chi recogió a Wu y le entregó el teléfono.
    "Llámalo y dile que no venga mañana".
    Wu preguntó: "¿Por qué no se lo dices?"
    "¡Te dejaré hablar con él personalmente!"
    Wu sintió que había estado muy indignado.
    ...................
    Capítulo 256 ojos practicantes
    .........................
    Después de tres días, Wu fue dado de alta del hospital y Jiang Xiao Shuai le estaba
dando un cambio de drogas.
    "¡Hey! ¡Este vestido es bueno! ¿Lo comprarás?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu respondió casualmente. "No sé, lo estoy comprando".
    "Hola ..." Jiang Xiao Shuai dijo con una mala sonrisa. "¿Te dejó usar un atuendo
tan descarado para salir?"
    "¡No me dejó usarlo! ¡Lo estoy usando!" La cara de Wu estaba chirriando. "Lo
descubrí. Cuanto más se movía, más se lamía la nariz en la cara. ¡No tenía que
buscarlo! Dale un hombre. Todavía no y él lo miró. ¿Cómo podría ser tan barato?
¡¿cosa?!"
    Jiang Xiao Shuai se rió por un momento antes de comenzar a decir: "Tienes que
cambiar de opinión y pedirle que te compre colores oscuros y ropa monótona. ¿Cómo
puede restringir el uso de la gente?"
    Wu dijo: "Se llama discreto y hermoso".
    "¡Precioso mi pie!" Jiang Xiao Shuai se burló. "¿Crees que no conozco los
productos, ah? La ropa de chi se suma a ellos no es un cuerpo caro".
    "No tengo el mismo estatus que él. Es un funcionario público en la oficina del
gobierno. ¿No es cuestión de buscar un trabajo? Color negro que le gusta usar ... No
es lo que le obligo. usar."
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Los colores oscuros para la ropa también tienen estilos de
moda. Si no crees ... los compras y se los das. ¡Ves si le gusta usarlo!"
    "¿Por qué lo compraste?" Wu arriesgó sus cejas al revés. "¡Ya es bastante atractivo
y usarlo de esa manera es aún más ilegal!"
    Jiang Xiao Shuai observará a Wu por un momento y susurrará: "¿Crees que no
eres llamativo?"
    "Soy mucho mejor que él. ¡Al menos soy bueno mostrándolo!"
    Jiang Xiao Shuai emitió deliberadamente una tos cuestionable. Wu era como un
gato que le pisó la cola. Inmediatamente levantó el codo y tocó la espalda de Jiang
Xiao Shuai. Jiang Xiao Shuai lo sujetó.
    "No pasa nada, ¡así que no cambiemos la medicina!"
    Jiang Xiao Shuai le dio sistemáticamente a Wu el cambio de gasa, limpieza,
vestimenta y ambos guardaron silencio. Cuando Jiang Xiao Shuai estaba a punto de
terminar con una gasa en la última ronda, Wu gritó.
               
 
 
                        "¡No quiero verlo más!"
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Por qué?"
    Wu estuvo en silencio durante mucho tiempo ..... no lo dijo por qué no debería
venir
    Jiang Xiao Shuai supuso tentativamente: "¿Es porque no dejará que Wang Xi te
visite?"
    "¿Qué?" La cara de Wu era un poco antinatural. "Él no viene a verme ..... Es un
asunto trivial".
    Jiang Xiao Shuai lo miró con colores malvados. "¿Qué es? Creo que no es pequeño
en absoluto".
    "Yendo y yendo ..." Wu tenía una apariencia impaciente. "Hablo en serio contigo.
¿Qué hiciste al respecto?"
    Jiang Xiao Shuai es inocente. "¿A dónde fui? ¿Qué dije indecente?"
    "¿Es cierto que no quieres ser?" Wu rio.
    Jiang Xiao Shuai no continuó corriendo contra él y volvió el tema a Chi.
    "¿Entonces me dices por qué no puedes verlo?"
    Hablando de esto, Wu se hundió.
    "Digamos que fue una noche antes, cuando fuiste al hospital a verme, Wang Xi de
repente me llamó para verme. Como resultado, tenía prisa y dijo muchas cosas
malas. ¡Eso! pasos en la puerta. ¡Se pone cada vez más molesto! ¡Al día siguiente el
médico vino a revisar la habitación y creo que sus ojos cambiaron! "
    De hecho, los pasos de esa noche fueron Guo Cheng Yu y Jiang Xiao Shuai. No
vieron el porno gay ... así que corrieron a mirar en una versión en vivo.
    "De frente ..." Jiang Xiao Shuai comenzó a abofetear. "¡Es demasiado! Es porque el
hospital no está en casa. Realmente se trata de vislumbrar el impacto de la gente. Sin
mencionar que aún estabas herido. En realidad, está ignorando tu cuerpo herido. Te
cogió cruelmente".
    Originalmente, Wu se había olvidado de este asunto. Como resultado, Jiang Xiao
Shuai dijo esto y no volvió a ser feliz.
    "Dices que este es un plan de personas realmente malvado. ¿Cómo podría Wang Xi
saber que me lastimé y que estaba en el hospital?"
    Jiang Xiao Shuai se rió dos veces. "Me preguntas ... ¿cómo lo sé? No tengo el
número Wang Xi".
    "¡Debe ser ese Wang Shuo!" Los afligidos dientes de Wu. "Lo peor es que debe
haber causado que Wang Xi dijera algo que deliberadamente causó malentendidos
entre Chi y yo".
    Jiang Xiao Shuai dijo con conciencia mientras pelaba las uvas: "La posibilidad es
grande".
    Wu lo pensó y sintió que algo andaba mal.
    "¿Quién le dijo a Wang Shuo?"
    Jiang Xiao Shuai estaba emocionado. Las cuentas de uva en su mano fueron
apretadas y su mano revoloteó.
    Wu tomó la cabeza de Jiang Xiao Shuai para presionar sus propios pantalones.
"Ven y ven, come, no lo desperdicies".
    "¡De frente, eres realmente malo!"
    Los dos hicieron un escándalo y Wu se olvidó del problema en este momento. Jiang
Xiao Shuai dio un suspiro de alivio.
    Como resultado, la larga memoria del arco reflejo de Wu recordó una pregunta
más mortal.
    "Sí, ¿acabas de mencionar a Wang Xi?"
    Jiang Xiao Shuai asintió. "¡Si!"
     Los agudos ojos de Wu miraron a Jiang Xiao Shuai. La leve pregunta fue: "¿Cómo
sabías que Wang Xi me había llamado y que Chi todavía no lo dejaba venir a verme?"
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai dijo: "Eso ... escuché a Guo Zi".
    "¿Cómo lo supo Guo Zi?"
    "¡Seguramente Chi le dijo cómo!" Jiang Xiao Shuai se rió dos veces. "¿Chi le dijo
algo sobre Wang Xi a Guo Zi? ¿Ambos todavía tienen esa intimidad? ¿No han
aprendido antes?"
    La idea de Wu fue quitada por Jiang Xiao Shuai nuevamente. "¿Él tampoco le
mostraría mi porno gay a Guo Zi?"
    "No...?" Jiang Xiao Shuai pretendiendo ser una expresión horrorizada, "¿Dónde
pusiste el porno gay?"
    "¡Solo los puse en la ropa que me diste ese día!" Wu dijo con alegría.
    "......."
    En el corazón de Jiang Xiao Shuai, había un grupo de caballos de barro que se
abalanzaban sobre su corazón. ¡No pensó que usaría este truco para obligar a Wu a
decirle que se pusiera ropa y ocultara el CD! ¡Casi peor, realmente peor! El
arrepentimiento de Jiang Xiao Shuai también tiene una profunda sensación de crisis.
¡Ahora tiene que regresar y avisarle a Guo Cheng Yu! ¡Chi tiene una gran tendencia
de recuperación!
    En los dientes oscuros, la cara de Wu se rompió de repente bajo los ojos de Jiang
Xiao Shuai, Wu preguntó: "Oh, ¿en qué estás pensando?"
    Jiang Xiao Shuai estaba conmocionado. Le tomó la mitad desacelerar.
    "Me preguntaba ... quién era la persona que llamó a Wang Xi".
    Después de que casi terminas de hacerte una gran boca, ¿cómo puedes mencionar
qué olla?
    "¿Tienes una idea?" preguntó Wu.
    Después de que Jiang Xiao Shuai quemó miles de millones de células cerebrales,
finalmente abrió los ojos.
    "¡Lo sé, Chi Jia Li! Piensa en ello, salvaste a su hijo y luego llamó a Wang Xi ...
¿Entiendes lo que quiero decir?"
    Wu de repente se dio cuenta de algo "Tiene sentido".
    ......
     Chi Jia Li planea regresar a China y está ocupado empacando cosas en los últimos
dos días. Como resultado, cuando fue a la estantería, ve el libro "Bao Dian" escrito
por Chi Yuan. De repente, recordó que había cerrado la puerta a Chi Yuan el otro día
y que Chi Yuan le había estado suplicando que volviera a mirar el tercer artículo. Fue
molesto en ese momento. Ahora ella piensa que era ridículo.
    Con un poco de curiosidad, Chi Jia Li ha recurrido al libro varias veces más.
    El tercer artículo es más simple que los dos primeros.
    ¿Está gritando?
     Chi Jia Li recordó el día en que le pidió a Wu que se retirara a cenar, su
enfrentamiento extravagante. Pensando nuevamente en esas cosas espantosas que
Wu fue a comprar para Quan y Dian ..
    Entonces, puso el libro en la mano y continuó recogiendo otras cosas.
    Por la tarde, Chi Jia Li llevó a los gemelos a despedirse de Wu
    La mano de Wu ya era buena y durante los dos días comenzó a frecuentar el sitio.
Cuando Chi Jia Li llegó allí, Wu estaba moviendo cosas con el personal y vistiendo
uniformes comunes. Tanto el frente como la espalda estaban mojados. Después del
movimiento, Wu fue a tomar una botella de agua del suelo. Debido a la urgencia de
beber, el agua se vertió en su cuello a lo largo de la esquina de su boca. No había
buena imagen en absoluto.
    Por el momento, Chi Jia Li piensa en las buenas cualidades de Wu
    Wu vio a Jia Li y miró su rostro sorprendido. Él caminó tres pasos e hizo dos pasos
hacia ella.
               
 
 
                        "Hace calor aquí ¿por qué estás así?"
     Chi Jia Li dijo: "En dos días, volveremos a casa y traje a los niños a verte".
    "¿Tan rapido?" Wu no era aprensible. "Finalmente has regresado, ¿por qué no
pasar unos días?"
    "Su padre se preguntó sobre la salud de su hijo. Además, todavía hay muchas
cosas allá atrás que no puedo quedarme aquí".
    Wu también lo pensó, pero se mostró reacio a ver irse a los gemelos .....
    "Estoy demasiado ocupado estos días y no tuve tiempo de mirar a Dian ... ¿es
bueno que él esté bien?"
     Chi Jia Li señaló un automóvil no muy lejos y dijo: "Vi la construcción en marcha
aquí y me temo que si corren y hay peligro, los hice esperar en el automóvil".
    Wu asintió con la cabeza. "Y hace demasiado calor afuera. Es fácil recibir un golpe
de calor".
     Chi Jia Li sonrió levemente. "¿Qué hay de ti? ¿Hay tiempo? ¿Sentémonos juntos
para tomar una taza de té para aliviar el calor del verano?"
    "¡Por supuesto que sí!" Wu se secó el sudor. "Tienes que esperar tres minutos
antes de que regrese. Ahora vuelvo".
    Después de hablar, Wu rápidamente se dirigió al sitio de construcción, siguió a
varios empleados para llevar las piezas de la compañía al automóvil.
    ...... Solo unos días después de ser dado de alta del hospital, luego tomó cien kilos
de cajas, llevándolas de un lado a otro para llevar.
     Chi Jia Li no se movió ni un paso. Ella vio como Wu estaba terminando su trabajo.
Sudaba y corrió hacia ella otra vez ..
    ....................
    Capítulo 257 hilo.
    ............, ............
 
 
    Dos personas caminan juntas hacia el auto.
     Chi Jia Li preguntó casualmente: "¿Cómo no le pides a algunos trabajadores
temporales que vengan? Un día tan caluroso que tienes que trabajar con los
trabajadores, ¿cuál es tu rol de gerente general?"
    "¿No está contratando a los trabajadores temporales para gastar más dinero? Sin
mencionar que ... no es necesario. Todos estos empleados vienen a esta emergencia.
No están lo suficientemente ocupados, cuando están ocupados y algo así. no puedo
esperar ... También ocasionalmente ayudo ".
     Chi Jia Li sonrió levemente. "Consiga un trabajador informal que diga que no tiene
dinero. Pregúntele a esos inspectores y catadores de alimentos qué dinero hay ... ¿Tal
vez sea necesario contratar trabajadores temporales? ¿Es necesario contratar a más
de 20 guardaespaldas?"
    Wu sintió que su rostro se ponía rojo y tímido.
    "No me recuerdas, lamento pensar en eso ahora!"
    Sin mencionar a Wu, incluso Chi Jia Li pensó que no tenía ningún sentido de
vanidad en ese día.
    "¿Es este sitio de construcción construido por su compañía?" Chi Jia Li preguntó de
nuevo.
    Hablando de esto, Wu estaba muy orgulloso y extendió la mano y la señaló.
    "Desde el edificio más bajo del sur, es decir, el que tiene una bandera roja, hasta
el momento en que vimos el edificio que está en construcción. Se construirán un total
de 100 acres de tierra en un parque industrial dedicado al producto LED desarrollo y
producción. El proyecto se completará a finales de año. En ese momento, la sede de
nuestra empresa se trasladará aquí ".
               
 
 
                         Chi Jia Li puso su mano en la frente para sombrear el sol, la miró
bruscamente y sonrió en la esquina de su boca.
    "¡No lo vi! ¡Eres increíble!"
    Wu sonrió. "Esto es de la luz tocada por Chi"
    "Estas palabras, puedes decirlas frente a mí, es mejor mantener la boca cerrada
frente a los demás. ¿Sabes quién te golpeará en la espalda?"
    Wu asintió rápidamente. "Puede estar seguro de que todavía entiendo este
asunto".
    Cuando Wu estaba a una docena de metros del auto, los gemelos salieron
corriendo del auto. Al igual que los dos pequeños aviones, lucharon corriendo hacia
Wu y fueron arrastrados por el abrazo de Wu.
    Cuatro personas entraron juntas al café.
    "Lo que quieras beber, te trataré hoy". Wu dijo con miedo.
     Chi Jia Li eligió un punto a la vez y ordenó dos vasos de leche para los dos niños.
Luego le entregó la lista a Wu.
    Wu tiene un aspecto rudo. El café más barato todavía cuesta más de 100 tazas.
Este dinero se puede usar para comprar dos patas de cordero para Chi. De repente se
siente inútil, así que agitó.1
    "No me gusta este tipo de sabor, solo ven y tráeme un poco de agua hervida".
    Efectivamente, es bastante bueno ... Chi Jia Li no pudo evitar sentir que es
realmente precisa.
    Dos personas hablan y beben.
     Chi Jia Li tenía curiosidad. "¿Eres gay o bisexual?"
    Esta pregunta, Wu sintió que era bastante difícil de responder.
   
 
    "Definitivamente no soy gay, pero no es necesariamente bisexual ... en realidad,
soy como un hombre. Todavía estoy inclinado a ser mujer y tuve una novia antes de
estar con Chi. Oh , sí, la conoces, es Yue Yue ".
     La cara de Chi Jia Li estaba un poco sorprendida ... Le recordó a la novia de Wu y
de repente envió una sonrisa burlona.
    "Resultó ser ella. No es de extrañar que todavía hayas mirado a Chi".
    Wu "........"
    Duan se sentó al lado de Wu. Lentamente sorbiendo la leche, la boca estaba
cubierta de manchas de leche y sorprendió a Wu, diciendo: "Tía, ¡toma un trago!"
    Wu estaba mirando a Duan. Esta pequeña muestra fue tan dolorosa que no pudo
evitar inclinar la cabeza para limpiar las manchas de leche en sus labios.
    Jia Lin los mira con celos. Duan puso los dedos oscuros en la leche y pintó la cara
de Wu por todas partes. Sacudiendo la cabeza y apretando a Wu, apretando y
animando en general, "Tía, bebes por mí".
    La música de Wu estaba rota y tomó a Duan en sus brazos y lo mordió en la cara.
¡Era realmente reacio!
     Los labios de Chi Jia Li estaban con una sonrisa, no pudo evitar pedirle que
preguntara: "¿No tienes intención de tener un hijo?"
    "Esto ... no es algo que planeé".
    "¿No han preguntado tus padres al respecto?"
    "Mis padres se han ido".
     Chi Jia Li cambió su rostro. "Lo siento, no lo hice ..."
    "Está bien." El tono de Wu es muy fácil. "Estoy acostumbrado a eso."
               
 
 
                        "¿Entonces tienes un hermano?"
    "No, solo tengo dos hermanas mayores, que son mucho mayores que yo y que ya
se han casado. Solo podemos encontrarnos en vacaciones, no tan cerca como éramos
cuando éramos jóvenes".
     Chi Jia Li tiene un profundo conocimiento de esto y siempre pelea con Chi cuando
era niña. Pero en ese momento, nadie podía prescindir. Cuando se instaló en el
extranjero, los dos se volvieron cada vez menos conectados y ella siempre pensó en
él. Una vez que tiene su propio hijo, está demasiado ocupado pensando en ello.
    Ahora comprende por qué Wu ha estado tan inmerso jugando con Duan durante
tantos días que tiene sentimientos tan profundos por los gemelos. Al principio, Jia Li
pensó que Wu era culpable cargado de motivos ocultos. Ahora no lo es ... descubrió
que sus hijos siempre pueden convertirse rápidamente en uno con los demás, este
sentimiento de intimidad es muy fácil de evocar el apego de las personas al afecto.
    "Sí, ¿cómo está tu mano? Muéstrame", dijo Chi Jia Li.
    Wu se avergonzó de sacarlo. "Ha sido bueno durante mucho tiempo. Tiene una
pequeña cicatriz ... no se ve cuando la miras".
     Chi Jia Li sacó un tubo de pomada de su bolso y se lo dio a Wu.
    "Este ungüento ha funcionado bien para alguien con esas heridas ... Tengo un
colega que ha realizado la cirugía. Mi cicatriz de cirugía parecía una gran cremallera.
Hoy solo tengo una línea".
    1] ..... lociones reductoras de cicatrices
    "¿Esta bien?" Wu estaba tan conmovido que no sabía qué decir. "Me lo llevo."
    Finalmente, a regañadientes, Wu tuvo que despedirse de Duan, y se apresuró a
regresar a la compañía.
    Después del trabajo en la noche, Chi vino a encontrarse con Wu.
    En el camino, Wu suplicó: "Toma el camino, toma ese camino".
    Desde que comenzó la construcción del parque industrial de la compañía de Wu, la
ruta de regreso a casa de Wu ha cambiado. Todos los días, tomaba una ruta de larga
distancia y echaba un vistazo. Incluso si fuera un día ocupado durante el día, en la
noche todavía tendría que venir a ver esto, viendo el edificio cada vez más alto, el
entusiasmo de Wu también está volando más y más alto.
     Chi echó un vistazo a Wu y la cara del chico se rompió en el cristal. El gran trasero
gimió y los pantalones a medida envolvieron una silueta seductora y Chi lo jaló hacia
atrás y lo abofeteó.
    Wu inmediatamente se volvió y le frunció el ceño.
    "¡¡¿Qué?!!"
     Chi no es lo mismo que la parte frontal del ojo, dijo a la ligera: "Desde este día,
¿qué más se puede ver?"
    Wu desaprobó que Chi jugara y miró el nombre de la unidad de construcción. Sus
ojos brillaban.
    "¡Esto puede ser dinero en el futuro! ¡Es mi jardín de lujuria!"
     Chi se rió y dijo: "Construiste un jardín de lujuria de vino que estaría lleno de
agua hervida".
    Wu estaba molesto y se volvió para darle algunos golpes.
    El auto viajaba constantemente por la carretera. Wu se atrevió a mirar hacia otro
lado y se dirigió hacia un hilo negro hacia Chi. Aparte de cualquier otra cosa,
enganche su dedo y lamerlo.
     El cuello de Chi se hinchó y su expresión era sombría.
    Cuando Wu tomó su mano, descubrió que el "material" estaba mal. Rápidamente
arrojó el "hilo" en su mano y fingió que no sabía nada. Regresó a casa con una gran
cara roja.
               
 
 
                        Por la noche, Chi se apoyó en la cama para leer las noticias. Wu se
puso en cuclillas entre sus piernas y apiló sus archivos en su bajo abdomen. No había
lugar más plano que este.
    Xiao Chu Bao fue taladrado debajo de la almohada en Chi y se tragó el pequeño
huevo de madera.
    Wu fue lo suficientemente rápido como para traer al Xiao Chu Bao y lo apretó
durante un buen rato. Xiao Chu Bao no lo escupió. Cuando Wu tenía prisa, Ge Chu
Bao (San Bao) volvió y Xiao Chu Bao estaba cansado. La gran serpiente solo besó a
Xiao Chu Bao y lo escupió.
    ......
    Wu primero miró a Xiao Chu Bao con simpatía y también se burló del geológico
para preguntarle.
    "¿No lo entiendo? ¿Cómo lo viste?"
     Chi ni siquiera levantó los ojos y miró inexpresivamente la pantalla de la
computadora.
    Wu maldijo algunas palabras en voz baja y encerró el huevo de madera en el
gabinete.
    Mientras espera que el resto de los ojos de Chi salgan de la pantalla, Wu se hizo a
un lado.
    "¿Por qué no me llamaste?"
    Wu con una cara molesta, "¡Hey, háblame!"
    "¡Ven y sigue haciendo esto!"
     Chi tiró de Wu para apoyarse en él. Cuando sus párpados cuelgan, puede ver la
cara de Chi que Wu odia. Piernas en círculo, esta persona fue encerrada por él.
    Wu aún ignoró a Chi.
     Chi se rió a carcajadas y agarró las axilas de Wu. Lo sostuvo directamente. Wu ha
estado luchando y ha sido amargado y odioso: "¿Quién te dijo que simplemente me
ignoraras? ¡Le gusto!"
    Chi no pudo resistirse a sí mismo. Puso la cabeza de Wu directamente sobre su
pecho y sus dos piernas alrededor de Wu para evitar que se moviera.
    Wu luchó por un momento y luchó y sus músculos se recuperaron. Se subió un
poco más y enterró la cara en el hombro de Chi, suspirando.
    "No empiezas conmigo ... ¡Estoy cansado!"
    "Por qué estás cansado ?" Chi atornilló la mejilla de Wu en su rostro y dijo: "Estoy
buscando a alguien que te ayude de forma gratuita. ¡Tienes que disparar a la gente!"
    Wu gruñó. "Es gratis, pero realmente quiero hacerlo por ti. ¿Por qué no lo das?"
    "¡Entonces te lo mereces!"
    Wu estaba ansioso por mover la cabeza y su rostro corría salvajemente sobre los
hombros de Chi.
     Chi le dijo que le diera todo su corazón. Su mano grande empujó la cabeza de Wu
y gritó: "Vamos, tómalo, saca a otro niño con urgencia y llámame. Te ayudaré".
    Al escuchar esto, Wu se volvió de inmediato.
     Chi muele los molares después de moler, sostuvo la barbilla de Wu y le pregunta:
"Tu marido puede hacerlo bien"
    Wu se lamió los dientes y sonrió.
     Chi se miró la cabeza y sus ojos profundos se fijaron en Wu durante mucho
tiempo. Él dijo: "Realmente quiero enterrarte en la tierra".
    Dondequiera que esté Wu, Chi es .......
     Chi continuó diciendo: "En este otoño, puedo crecer innumerables de ustedes. Uno
tiene que quedarse en casa como esposa, uno para llevarme a la unidad, uno para
vivir afuera como un niño tímido, uno encerrado en la jaula ... "
               
 
 
                        Wu estaba tan conmovido que lloró. Hermano mayor, ¿no puedes
decir tanto sobre el amor cada vez?
    "Hay un hilo en tus pantalones", dijo Chi.
    Wu miró hacia abajo y no pudo evitar verlo.
    "¡No llevaba pantalones pequeños!"
    Cuando Wu acababa de terminar de hablar, sintió que algo no estaba bien. Cuando
ya era demasiado tarde para detener a Chi, Chi ya había golpeado un pequeño rizo
grueso, oscuro y duro.
    Wu con un suspiro de venganza y Wu tiró uno debajo de Chi.
    Entonces, Chi juntó dos líneas juntas ...
    "Para atar el nudo."
    Wu casi vomitó sangre y amó / odió mordió varias veces en la piel Chi. Y rodó
sobre la gran cama y rodó para mirar el cielo.
    Al día siguiente, Wu fue al sitio de construcción para inspeccionar. De repente,
quería hacer una llamada telefónica y ver si Chi iba a trabajar en mi trabajo.
    Como resultado, sonó el teléfono, pero nadie respondió.
    Ji, ji ... ¡puedes empacarlo! Wu lo intentó una y otra vez.
    Entonces finalmente fue respondido por Xiao Zhang.
    "¿Y bien? ¡Dile que tengo mucha urgencia, haz que trabaje para mí!" Wu ordenó
con repulsión.
    Xiao Zhang escuchó durante mucho tiempo antes de decir: "Chi tiene pocos
problemas en este momento, los cuadros del comité de disciplina se lo han llevado".
    "¿A quién estás escondiendo?" Wu gruñó con frialdad. "Deje que conteste el
teléfono, el que no trabaja no recibe comida por la noche".
    El tono de Xiao Zhang era solemne. "No te estoy mintiendo. Él ... realmente fue
tomado por la gente del Comité Disciplinario ......."
    El corazón de Wu se sacudió por unos segundos y dijo en un tono inestable: "No
me mientes. No es hora de una broma".
    "¿Me atrevería a decir esto en broma?" El tono de Xiao Zhang era ansioso. "Estaba
yendo a su oficina en ese momento y dos policías me detuvieron en la puerta. Estaba
vagamente al tanto de presuntas violaciones graves relacionadas con el departamento
de ingeniería".
    La cabeza de Wu explotó.
 
 
    ...................
    El capítulo 258 no tiene nada que ganar.
    .......................
    Cuando Wu llegó al Buró de Finanzas, se estaba celebrando una reunión de
emergencia dentro. Wu fue detenido por los guardias. No importaba cómo hablaba
para tener la oportunidad de ingresar, no era útil. Solo podía esperar ansioso afuera.
    Aproximadamente dos horas después de haber pasado ... la gente comenzó a salir
de la habitación una tras otra. Al ver un cuadro familiar, Wu corrió hacia él.
    Después de unas simples conversaciones con él, Wu estaba seguro de que Chi fue
llevado por los Guardias del Comité Displinario. Además de él, hay más líderes de
oficina relacionados que también están involucrados. En cuanto a lo que hace que se
los lleven, no se anunció, pero el personal encuestado especuló que debería tener una
relación cercana con ese proyecto.
    1] ... el que se suponía que iba a ir a Zhang Guo Bao ...
    Después de confirmar esta noticia, Wu tuvo que irse. Su cerebro estaba en blanco
en el camino de regreso.
               
 
 
                        Al regresar a la empresa, Wu movilizó apresuradamente esos
documentos de materiales de ingeniería y los revisó uno por uno y cada uno de los
acuerdos firmados estaba justificado. Al principio, Wu sintió que era que alguien lo
había denunciado en secreto. Todo el proceso de auditoría fue muy cauteloso. La
parte firmante no parecía tener un nombre y es razonable decir que la investigación
no debería señalarlo.
    Obviamente, es alguien tratando de volver a Chi y esta persona no es una persona
pequeña ... Por lo menos, no tiene miedo de la venganza de Chi.
    Con este pensamiento en mente, la espalda de Wu se apoyó fuertemente contra la
pared y una frialdad subió a su espalda. Si realmente lo condenara, Chi tendría que
permanecer en la cárcel durante un año y medio para decir menos. ¿Cómo resuelve
este?
    Por la noche, Wu se sentó solo en el sofá la mayor parte del tiempo.
    El timbre sonó de repente.
    Wu no preguntó quién era. Corrió y abrió la puerta.
    Guo Cheng Yu estaba parado en la puerta.
    Los músculos de la cara de Wu se congelaron, aunque no el que estaba ansioso por
ver regresar. Sin embargo, en este momento, apareció una de las personas más
cercanas a Chi y el apaciguamiento de las emociones de Wu también fue genial.
    Wu dio un paso adelante y se aferró a Guo Cheng Yu.1
    Guo Cheng Yu levantó a Wu con ambas manos y todavía estaba en un tono
degradante.
    "¡Oh, oh! ¡Oh! ¡No te preocupes! Es muy poco probable que sea sentenciado por
mucho tiempo, ¡no te lastimes preocupándote!"
    Wu todavía se aferra a sus pies y Guo Cheng Yu siente su pánico en este momento
debido a la fuerza de su brazo que se aferra a su espalda.
    Guo Cheng Yu no hizo un escándalo. La mano grande sostuvo las mejillas de Wu y
dijo en un tono bastante tranquilo: "No puedes pensar demasiado en eso. No puedes
hacer nada al respecto. Tienes que estar tranquilo y esperar en casa".
    Wu fue lento durante mucho tiempo antes de volver a la realidad. Vio que el
cabello de Guo Cheng Yu todavía era caótico. Sabiendo que se apresuraba a salir de
su casa, se volvió para echarle un poco de agua.
    "Me tropecé, no bebí". Guo Cheng Yu tono simplemente.
    Wu quería beber dos bocas grandes y temporalmente estabilizó su mente.
    Luego le preguntó a Guo Cheng Yu: "¿Sabes exactamente qué pasó?"
    "Todavía no estoy seguro." Guo Cheng Yu se frotó las cejas. "También recibí una
llamada telefónica. La noticia fue bloqueada fuertemente. Me temo que incluso mi
padre no comprende la situación".
   
 
    La garganta de Wu sintió una expresión tensa y somnolienta.
    Guo Cheng Yu fue bastante optimista.
    "En serio, no es tan grave, no hay forma de llegar a una conclusión ahora, pero no
creo que tenga sentido preocuparse en esta sección. Si es por su padre, no elegirá un
momento tan inapropiado. Entonces Supongo que debería ser que alguien lo informó
en secreto y la investigación sobre las actividades de Chi solo tomó una forma ".
    "Sería bueno hacer lo que dijiste". Wu tenía tristeza en su rostro. "Me temo que
esta vez es verdad".
    Guo Cheng Yu sonrió y acarició la cabeza de Wu. "¡No lo entenderás! ¡No es la
primera vez que violas la ley! Tu empresa no ha estado involucrada en disputas
comerciales y operaciones ilegales. ¿Tu empresa ha recibido una demanda?"
               
 
 
                        Wu dijo: "No son lo mismo. Esos problemas pueden resolverse
mediante negociación y mediación y no involucran ningún interés personal".
    Guo Cheng Yu sacó un cigarrillo y lo fumó lentamente.
    "El caso de Chi es de dos partes. Lo que está mal es que sea sentenciado por unos
años. ¿No es igual de bueno? Para mí, no necesitas avergonzarte si nadie quiere
vengarse sobre él y después de unos días saldrá. Si alguien realmente quiere
vengarse de él, estás ansioso y es inútil ".
    Los comentarios de Guo Cheng Yu originalmente estaban destinados a calmar la
ansiedad de Wu. Como resultado, Wu se asustó aún más.
    "¿Tendrá que confesar todas las cosas que había cometido antes? ¿Es cierto que
todavía tiene una salida?"
    Guo Cheng Yu apagó el cigarrillo pero respiró hondo.
    "Puedes estar seguro de que ciertamente no morirá".
    Después de eso, fue al baño y se lavó la cara. Su mano se frotó dos veces en su
cabello y volvió a salir con más espíritu.
    "Tengo que regresar. Todavía hay algo que tengo que hacer por la mañana.
Todavía duermes un rato, ajusta tu espíritu. También eres el centro de la
investigación del caso a más tardar mañana, la policía seguramente buscarte."
    Wu envió a Guo Cheng Yu a la puerta antes de recordar una cosa.
    "Sí, ¿por qué llegaste tan tarde para venir aquí?"
    Guo Cheng Yu se oxidó, barrió y golpeó a Wu y dijo: "vino a ver si te habías
ahorcado".
    Aunque las palabras de Guo Cheng Yu no fueron lo suficientemente buenas,
todavía tocaron a Wu.
    "¿Qué hay de Xiao Shuai? ¿Él no vino contigo?"
    La respuesta de Guo Cheng Yu fue débil. "Todavía no sabe sobre esto".
    Wu asintió y no dijo nada, enviando a Guo Cheng Yu abajo.
    Guo Cheng Yu tenía razón. Mientras todavía estaba oscuro y los policías llegaron a
la puerta.
    En el camino después de ser llevado por el auto de la policía, el corazón de Wu fue
bastante realista. Que él esté o no implicado no es importante. Es importante que
aprenda sobre el progreso del incidente y comprenda la situación actual del
encarcelamiento de Chi.
    Cuando llegó a la Oficina de Seguridad Pública, Wu aceptó un interrogatorio
privado y todas las preguntas que respondió con sinceridad. Sorprendentemente,
como beneficiario directo del proyecto, Wu no sufrió demasiado. Después de
simplemente explicar los acuerdos y materiales del proyecto, lo retrasaron.
    Durante los siguientes dos días, Wu buscó la ayuda de otros en todas partes.
Quería averiguar sobre la situación ... pero no recibió ninguna información sobre Chi.
Ni siquiera sabía en qué área de la prisión estaba encerrado Chi.
    Jiang Xiao Shuai también escuchó sobre este incidente y vino a buscar a Wu.
    Cuando Wu vio a Guo Cheng Yu ... preguntó apresuradamente: "¿Cómo está? ¿Hay
alguna noticia de él?"
    "Sí, pero no mucho", dijo Guo Cheng Yu. "No esperaba que tuvieran una boca tan
apretada. Toda la censura se llevó a cabo en secreto. Incluso la sala de prisión fue
creada específicamente y no se mezcló con el resto de los sospechosos. Antes de
llegar, estaba mal. no fue tan simple como pensaba ".
    Incluso Jiang Xiao Shuai lo siguió a toda prisa y rápidamente dejó caer a Guo
Cheng Yu.
    "¿Qué le pasa a tu cerebro?"
               
 
 
                        Guo Cheng Yu se inclinó sobre Jiang Xiao Shuai y dijo: "¿No tiene
nada que ver contigo?"
    "¡Adelante! ¿Qué tiene que ver conmigo? ¡Soy un hombre refinado!"
    "¿No fuiste tú quien los engañó acerca de Wang Xi?"
    "Sabes ..."
    Jiang Xiao Shuai solo quería refutar a Guo Cheng Yu y vio a Wu mudarse
silenciosamente a un sofá no muy lejos. Pensó en lo que estaba pensando. Jiang Xiao
Shuai tenía un corazón apretado y empujó a Guo Cheng Yu hacia Wu.
    "Wu, no estás preocupado por nada. No creo que la revisión secreta no se deba a
la naturaleza seria sino a la identidad especial del propio Chi Cheng. No es bueno
escuchar abiertamente el caso. Esto es hecho en secreto, pero es útil justificarlo ".
    Los dos brazos de Wu descansaban sobre sus rodillas, su cabeza colgaba baja y
sus grandes ojos miraban al suelo atontados.
    "Dices, ¿qué comió Chi durante dos días?"
    Jiang Xiao Shuai gimió, ¿cómo puedo saberlo?
    Wu también dijo: "No es realmente duro, viejos encurtidos, ¿verdad?"
    "Esto ..." Jiang Xiao Shuai se rió dos veces. "¿Qué pasa con una sopa dura? Soy
solo esa. Ahora que la harina de maíz es más cara que la harina blanca, es bueno
poder comer un poco de cabeza cargada".
    "¿Entonces puede comerlo?"
    Jiang Xiao Shuai preguntó tentativamente: "¿Cuántas comidas suele comer?"
    "No necesariamente, mira cuánto me preparé, cuánto puedo comer en la
preparación básica". Dijo Wu.
    El cuello de Jiang Xiao Shuai tenía sudor violento, "dispuesto a amarlo ... ¿nunca
tuvo suficiente?"
    Wu sintió que su corazón estaba agrio.
    Jiang Xiao Shuai se apresuró a consolarlo. "Estoy seguro de que está bien. Escuché
que el centro de detención ahora está muy bien tratado. El trabajo no es pesado por
una semana. Todos están completamente alimentados. Es posible que coma mejor de
lo que come en casa. menos eso puede comerlo. ¡Está lleno! "
    Los débiles ojos de Wu cambiaron a la cara de Jiang Xiao Shuai y Jiang Xiao Shuai
inmediatamente se sintió abucheado.
    Después de un tiempo, Wu volvió a preguntar: "Dime ... ¿Será golpeado allí?"1
    "¿Él? ... ¿golpeado?" Jiang Xiao Shuai se echó a reír.
    "¡Si no juega bien con los demás!"
    Wu no se estaba riendo en absoluto.
    Después de un tiempo, Wu recibió una llamada y su rostro cambió después de
unos segundos de escuchar.
    Después de colgar, Jiang Xiao Shuai preguntó apresuradamente: "¿Qué pasa?"
    "La empresa tiene un pequeño problema allí".
    Dicho esto, Wu se estaba alejando.
    Una tarde, todos los trabajadores en el sitio de construcción fueron retirados y los
empleados también fueron enviados de regreso a la empresa. Uno de los grandes
proyectos se vio obligado a detenerse y el sitio de construcción a mediados de la
semana repentinamente murió.
    Por la noche, Wu condujo nuevamente por aquí y las personas en departamentos
relacionados estaban desmantelando la señalización del contratista de la construcción.
               
 
 
                        Wu se paró al costado del camino como un árbol alto y recto.
Observó en silencio la base industrial en la que había trabajado con minuciosos
esfuerzos durante varios meses. Inconscientemente, el cielo ya estaba oscuro y había
pocos transeúntes. Wu se sentó en silencio en el camino y se quedó allí una noche.
    ........................
    Capítulo 259 ayúdame a enviar una sonrisa.
    .........................
 
 
    Jiang Xiao Shuai acertó, Chi estaba más cómodo en el centro de detención que en
su casa.
    Fue detenido en un cuarto estable, limpio, espacioso y con mucho espacio para
actividades. No necesita gastar dinero, se fríen tres comidas al día, cuánto más se
enviará. También le enviaron un limpiador de prisioneros para que esperara y limpió
la habitación de Chi e hizo la colada. De vez en cuando tomaba la iniciativa de pedirle
un masaje. Se levantó la pequeña muestra de diligencia.
    El guardia de la prisión responsable de vigilar a Chi era Jia Shen. Es el guardia de
prisión más guapo del centro de detención. Armado con un cinturón, pisando botas
grandes. Cada vez que sale de la puerta, hay varios pares de ojos maliciosos que lo
miran y a los prisioneros encarcelados les gusta coquetear con él.
    Jia Shen también está siendo muy útil para Chi. Incluso si está demasiado ocupado
para supervisar a varias personas. Siempre tiene tiempo para preocuparse por Chi.
    "Chi, el abogado de tu familia ha llegado".
     Chi siguió a Jia Shen a la sala de reuniones. En el camino, los ojos de Jia Shen
siempre se movían consciente e inconscientemente hacia Chi.
    El abogado era de Chi Yuan y tiene muchos años de experiencia en el manejo de
este tipo de casos. El resultado no dijo dos palabras y Chi le dijo que se rindiera.
    "Vuelves y le dices a mi papá que me ocuparé de esto solo y le diré que no se
preocupe por esto".
    Después de completar esta oración, Chi se levantó y regresó a la sala de
detención.
    En el camino, Jia Shen no pudo evitar decir: "Este tipo de mentalidad es muy
desfavorable para usted en este caso".
     Chi no dijo una palabra, incluso si lo hizo ... no miró a Jia Shen, volvió a la
habitación de la prisión.
    Por la noche, Jia Shen observó cuidadosamente cada movimiento del monitor, que
se ha convertido en uno de sus pasatiempos en los últimos días. Después de ver a los
pequeños prisioneros esperando salir con macetas, Jia Shen salió rápidamente de la
sala de servicio y caminó rápidamente hacia la sala de Chi.
    Hoy, el clima es caluroso y sofocante, Chi tenía el pecho desnudo y los músculos
fuertes sacuden a Jia Shen directamente.
    Jia Shen tosió ligeramente dos veces.
     Chi barrió sus ojos hacia él.
    Un cigarrillo de la mano de Jia Shen despegó de inmediato, voló una parábola
descuidada en el aire y finalmente se acomodó en Chi.
    Si no hay escasez, esto no es suficiente.
    Los labios duros se alzaron ligeramente, hablaron palabras muy astutas.
    "Gracias."
    Capturando este sutil cambio de expresión en el rostro de Chi, la respiración de Jia
Shen era ligeramente inestable. Justo cuando estaba a punto de preguntar si Chi
quería un encendedor, el resultado fue que Chi tomó dos piedras y encendió un fuego
con unos pocos toques.
               
 
 
                        Encendió el cigarrillo y encendió el fanatismo en el corazón de Jia
Shen.
    El prisionero que limpió para Chi se afianzó en el agua y Jia Shen lo miró y él
regresó a la sala de servicio con la cara fría.
    Como resultado, cuando su pecho estaba caliente y se recostó en el monitor, se
derramó una olla de agua fría.
    Los reclusos colocaron el agua para lavar los pies en el piso y sostuvieron los dos
tobillos de Chi. Presionando sus dos pies en el agua, preguntó con una sonrisa:
"¿Cómodo?"
     Chi lo miró fijamente, su mente no sabía dónde flotaba.
    Si un día, Wu decidiera hundirse y lavarse los pies y lo mirara con una mirada tan
astuta, Chi tendría que vivir como un hada.
    "Hermano mayor, te daré un masaje de pies. Solía aprender masaje de pies".
    Hablando de eso, metió la mano en el agua y aún no lo había tocado. Chi de
repente levantó los pies y arrojó la cabeza del prisionero a la cuenca llena de agua.
    El pequeño criminal no solo no estaba enojado, sino que también se atragantó y
tosió varias veces.
    Aunque es común que los delincuentes de bajo nivel complazcan a los otros
prisioneros, y mucho menos el masaje de pies, incluso la explosión ocasional de
crisantemos (violación) todo aparece en el monitor. No sé por qué, la cara de Jia
Shen al ver al pequeño prisionero ahogándose así y la ira en su corazón se elevó
hasta la mandíbula superior y casi se apresuró con un bastón.
    ¿Cómo no puede tener en cuenta su propia imagen? Jia Shen todavía se contiene.
    Después de que el prisionero se fue, Chi se cubrió la colilla del cigarrillo y sacó el
cinturón debajo de la almohada, golpeándolo contra su mano.
    Este cinturón fue el que le dio Wu. Ha estado con él por dos años. Cuando trajeron
a Chi, se llevaron todas las pertenencias, excepto que se dejó el cinturón.
    En dos años, con este cinturón, Chi no sabía cuántas veces había fumado el trasero
de Wu.
    Ahora, en el oído de Chi todavía persiste con los gritos de Wu pidiendo ayuda y el
corazón de Chi estalla de tristeza. La inolvidable desaparición hizo que su enorme
dragón se pusiera de pie inmediatamente después de unos días de silencio,
empujando los pantalones de Chi como un pico altísimo. Parece que quiere romper el
monitor y se presentó frente a Jia Shen.
    Se acuclilló rápidamente sobre el respaldo de la silla y el latido de su corazón
observó rápidamente el cambio en la altura de la entrepierna.
    En este momento, Chi seguía mirando amorosamente el cinturón.
    Jia Shen no pudo evitar especular, ¿por qué Chi estaba tranquilo los últimos días, y
hoy de repente estaba emocionado? ¿Es porque el pequeño prisionero se lavó los
pies? ¿Y ahogándolo?
    Pensando en el uso especial de ese cinturón, Jia Shen sintió que su propia idea era
casi la misma.
    Una bilis ácida se precipitó a su garganta.
    El corazón está muy molesto, pero no puede evitar mirar el monitor.
     Chi ya ha sacado su dragón e hizo un movimiento drástico.
    El corazón de Jia Shen saltó de los ojos del ciego. Había visto incontables hombres
jugando con sus pollas en el monitor. Grabó el video de ellos abiertamente y los
escondió. Nadie era como Chi. El hecho de que un gallo se puede jugar de una
manera tan magnífica y majestuosa. Verlo jugar a un gallo es como mirar una película
de acción.
               
 
 
                        Los meridianos radicales de aspecto robusto estaban tan derechos
como el Optimus Prime. En el momento de la erupción, la cara serena de Chi estaba
distorsionada indiscriminadamente, como si hubiera sufrido un gran dolor. La
garganta sexy rodó hacia arriba y hacia abajo, enviando un profundo zumbido ...
    Obligando a Jia Shen a correrse .
    Después, Jia Shen se puso en cuclillas sobre la mesa, miró el monitor con
cansancio y se durmió. Cuando se despertó, ya eran las tres y media de la mañana y
sus ojos se volvieron hacia el monitor. Chi seguía sentado en la cama y contemplaba.
    En las dos noches del turno nocturno de Jia Shen, Chi estaba despierto por la
noche.
    ¿En quién estás pensando?
    Jia Shen murmuró mirando el monitor.
    Al día siguiente, Jia Shen envió a un pequeño prisionero que servía a Chi a la
oficina para entrenamiento privado. Los guardias de la prisión no permitían el castigo
corporal de los prisioneros. Jia Shen lo humilló verbalmente. Mentalmente abusó de él
y lo obligó a castigarse a sí mismo.
    El pequeño prisionero estaba retorciéndose y agachándose. Cuando salió, estaba
tan muerto como ellos. Las dos piernas habían estado peleando.
    ......
    Después de que el proyecto se detuvo por la fuerza, surgieron varios problemas y
los problemas más importantes aparecieron en términos de fondos. Aunque el
proyecto fue suspendido, el dinero del proyecto no podía ser adeudado. Wu pensó
que había hecho mucho para recaudar dinero. Después de que la compañía sufriera
este cambio, el valor de la reputación disminuyó y los préstamos bancarios para su
compañía fueron rechazados repetidamente.
    La compañía también sufrió operaciones desfavorables debido a la escasez de
fondos, problemas frecuentes en varios departamentos y enormes pérdidas superadas
en pocos días.
    Wu no ha estado durmiendo en varias noches y está más preocupado por Chi que
por la crisis de desarrollo de la compañía.
     Wu sintió que los artículos personales no serían devueltos después de ser detenido
y se quitaría el reloj y se quedaría en el escritorio. Wu intentó poner el reloj Chi en la
otra muñeca, ajusta el reloj derecho con la mano izquierda y ajusta el reloj de la
izquierda con la mano derecha. viendo los dos diales rotar juntos, su corazón estará
un poco más tranquilo.1
    Jiang Xiao Shuai también estaba estresado y solía dormir. Se despertó en medio de
la noche y los dos grandes ojos de Wu todavía están en los relojes y su corazón está
incómodo, lo que lo hace muy mal estado mental en los últimos días.
    Una noche, Jiang Xiao Shuai no pudo soportarlo más. Gritó.
    "Wu Ge".
    Wu lo miró con somnolencia.
    Jiang Xiao-Sai hizo una pausa y dijo: "Si enfrenta dificultades financieras, mi casa
de lujo se puede vender para darle un impulso monetario de emergencia".
     La garganta de Wu fue bloqueada por un infarto. Aunque no puede medir sus
propios sentimientos, puede ser una bendición tener un amigo que esté dispuesto a
dedicar una propiedad familiar tan enorme a su marido en momentos tan difíciles.
    Toda una vida de autoconfianza.
    Wu se volvió con calma y dijo: "Eso es lo que Guo Zi te dio. ¿Cómo puedes
venderlo? Si lo vendes, no puedes volver a comprarlo"
    "Ya no voy a vivir allí. ¿De qué sirve?"
    Wu fue muy decidido. "Jiang, escúchame. Puedes ayudarme a mantener una
relación. Pero realmente no tienes que preocuparte por mi crisis comercial. Tengo la
capacidad de resolverlo por completo".
               
 
 
                        "¡No tienes que devolverme el dinero!" Jiang Xiao Shuai no era de
buen carácter. "Por lo general, es bastante pequeño y barato. ¿Cómo te encontraste
conmigo esta vez?"
    Wu se volvió para aferrarse a Jiang Xiao Shuai y lo instó fuertemente a exhortar:
"¡No deberías preocuparte por eso! Mis pocas suites aún no se han vendido. ¿Cómo
podrías volverte a vender tu casa?"
    Cuando Wu dijo esto, Jiang Xiao Shuai se sintió aliviado.
    Al día siguiente, Guo Cheng Yu se apresuró a encontrar a Wu.
    "Ya sé dónde está Chi y también tengo un camino. Hoy puedo encontrarme con él
al mediodía".
    Wu tenía una bilis en el corazón y no pudo evitar preguntar: "¿Puedo verlo?"
    "Oh, eres insoportable". Guo Cheng Yu estaba avergonzado. "Ahora no se le
permite ver a nadie, excepto a su abogado. Me he esforzado mucho para
comunicarme".
    Jiang Xiao Shuai también está consolando a Wu. "¡Primero deja ir a Guozi! Lo más
importante es entender la situación. Si te unes, entenderás que no se le permite ver a
nadie ... Todavía tiene que trabajar duro para entrar".
    Aunque Wu era extremadamente insoportable, apoyó la cabeza y asintió.
    "Está bien, entonces adelante".
    Guo Cheng Yu nuevamente le preguntó a Wu: "¿Qué quieres que traiga?" Wu
pensó durante más de una docena de minutos y finalmente le gritó a Guo Cheng Yu.
"Puedes enviarle una sonrisa".
    .................
    El capítulo 260 realmente llegó esta vez.
    ........................
    Guo Cheng Yu esperó en silencio en la sala de reuniones. No un momento después,
Jia Shen trajo a Chi. Guo Cheng Yu miró a Chi a través del cristal y estaba de buen
humor. Parecía que estaba más gordo que antes de entrar. Parece que los días que
Chi pasó en la cárcel están muy húmedos.
    Después de mirar a Chi, Guo Cheng Yu miró a Jia Shen nuevamente y vio que el
cabello de Jia Shen se volvía lacio.
    "Hay un límite de tiempo, solo tienes media hora".
    Después de eso, Jia Shen levantó la muñeca y miró su reloj. Finalmente, miró a
Chi y pisó las brillantes botas de cuero que salían.
    Guo Cheng Yu volvió su mirada hacia la cara de Chi y preguntó: "¿Sabías quién lo
denunció?"
     Chi respondió débilmente: "Todavía no está claro ... pero el material de su informe
involucra gran parte de mi vida personal con Wu. Se dice que el contenido es muy
detallado".
    "Es posible que el jefe de Zhang Ying, que estaba sentado al lado de Wu, haya
estado en contacto cercano con Wu por algún tiempo. Sin mencionar que dejaste a
Zhang Bao Guo para que renunciara y es posible que él sea el que se vengue. desde
el otro lado."
     Chi sacudió la cabeza. "Durante el tiempo que fue secretaria en Da Bao, no
conocía la relación entre Da Bao y yo. Si supiera las cosas temprano, no sería tan
estúpida para actuar como lo hizo".
    La imaginación de Guo Cheng Yu también tiene sentido de esto.
    "Sin mencionar que la evidencia es tan completa, para alguien que no estaba
presente en ese momento no puede salir del todo".
    Algunos nervios en la cabeza de Guo Cheng Yu golpearon dos veces.
    "¿Quién es el primero?" dijo Chi. "Tengo un abogado. Sal y habla con él".
               
 
 
                        "¿Es Zhang Xin Hua?" preguntó Guo Cheng Yu.
     Chi asintió con la cabeza. "Es él."
    Los dos hombres hablaron sobre los detalles del caso durante mucho tiempo.
Durante este tiempo, Chi leyó el nombre de una persona por vía oral.
    "Ve a esta persona".
    Guo Cheng Yu también respondió con la boca. "¿Es la Comisión de Inspección
Disciplinaria?"
     Chi asintió con la cabeza.
    En este momento, Jia Shen de repente entró por la puerta. Dando la vuelta en Chi,
pasó por Guo Cheng Yu con una mirada feroz y finalmente le recordó: "Hay diez
minutos restantes del tiempo".
    Después de eso, salió directamente.
    Guo Cheng Yu dijo con una sonrisa traviesa y dijo: "Acabas de entrar y hay una
hermosa policía de la prisión para disfrazarse ... ¡Es una bendición!"
    Guo Cheng Yu era insoportable. "Le dije que presumiera. Los pequeños ojos se
habían estado moviendo a tu alrededor. ¿No te llama a la sala de guardia por la noche
para un juicio privado?"
    1] ..... llamar a la sala de guardia ... lo que significa que el guardia llama a un
prisionero y extorsiona actividades sexuales a cambio de favores
     El tono burlón de Chi dijo: "¿Si hay una llamada a la sala de servicio? ¡Lo tendré
en la sala de la prisión!"
    Guo Cheng Yu sonrió por un momento. Ya no era travieso con Chi y dijo que
hablaba en serio sobre el tiempo.
    "El proyecto se ha visto obligado a detenerse".
    Chi todavía estaba tranquilo y silencioso y cuando escuchó esto, sus cejas estaban
cubiertas con una gruesa capa de nubes oscuras.
 
    "¿Dabao? ¿No es culpable?"
    Guo Cheng Yu dijo: "Si no quieres ser tan serio como crees, supongo que no lo
pensó. Ahora que la compañía está muy endeudada, todavía está atrasado con el
proyecto. Tu padre está haciendo dinero dinero para él ".
     Chi estaba preocupado y el tono de su discurso era bajo.
    "¿No es posible obtener algo de tu lado primero y dárselo? La próxima vez te lo
devolveré con interés".
    Guo Cheng Yu era bastante incómodo. "¡La clave es que no quiere!"
    De hecho, Chi había esperado esto desde el principio, por lo que sintió que le dolía
el corazón.
    "¡Entonces estarás más iluminado para ayudarlo y guiarlo! Aunque Jiang Xiao
Shuai puede hablar y tiene una buena relación con él. Pero Jiang Xiao Shuai no podría
vivir sin Wu. En un momento crítico, tienes que mostrar tus caballos ( ayuda). Si
realmente cree en la muerte y trata de suicidarse, lo entrenarás para que esté
tranquilo "
    Guo Cheng Yu preguntó deliberadamente: "Debo estar soñando, ¿puedes darme
dos bofetadas en la cara?"
     Chi dijo en voz baja: "Si crees que es propenso, puedes hacerlo".
    Guo Cheng Yu sonrió por poco.
     Chi dijo de nuevo: "La capacitación también debe ocuparse de otras medidas".
    "Tú y su pene pueden esperar".
    Al hablar y reír, el tiempo se acaba.
     Chi miró fijamente a Guo Cheng Yu por un momento y preguntó: "¿Sabe que
viniste a buscarme?"
               
 
 
                        "Lo sé, le dije".
    La tentación de Chi miró a Guo. "¿No te dijo que me hablaras?"
    Guo Cheng Yu mostró una sonrisa.
    Después de esperar mucho tiempo, Chi no esperó hasta que Guo Cheng Yu habló y
lo instó apresuradamente: "¡Lo dices!"
    "¡Esto es esto!" Guo Cheng Yu volvió a lamer su boca. "Me hizo sonreír".
     Chi parecía sombrío y pronto entendió el significado de Wu
    Está angustiado y desequilibrado.
    Finalmente murmuró en voz baja: "¡Qué es tan especial!"
    Guo Cheng Yu preguntó de nuevo: "¿Tienes alguna palabra para que te envíe con
h?"
     Chi no dijo nada.
    "¡Ven rápido!" instó a Guo Cheng Yu.
     Chi dijo: "¡Bésalo por mí!"
    "¿Qué carajo? ¿Cómo es esto algo bueno?" Guo Cheng Yu se sintió halagado.
     Chi le dirigió una mirada negra. "Claro, le he confiado tu cuidado por el
momento".
    "¿Puedo regatear?" Guo Cheng Yu era invencible.
     Chi lo recompensó con una palabra.
    "¡Vete a la mierda!"
    Guo Cheng Yu miró alegremente su reloj. "¡Un minuto después! ¿Algo más?"
    "desapareciste de mis ojos lo antes posible!"
    Después de terminar esta oración, Chi se levantó y caminó hacia la puerta con una
gran cara agria.
    Guo Cheng Yu lanzó un grito frío, cuando alguien toma la iniciativa de dejar que
otros besen a sus novios y luego se sientan celosos, ¿cómo se llama?
    Jia Shen quiere entrar. Chi empuja la puerta. Los dos entran en el mismo lugar y
casi chocan entre sí. La cabeza del guardia está una vez tan cerca de la cara de Chi y
el frente de la línea de visión está exactamente enfrente de Chi. Un aroma puramente
masculino se apresuró a estimular el corazón de Jia Shen para saltar.
    "No has esperado hasta que tu nombre lo llame. ¿Eres tímido?" Jia Shen hizo una
broma.
     Chi todavía estaba inmerso en la tristeza de Wu sonriéndole y no le importaba Jia
Shen. Él se adelantó.
    Jia Shen no pudo evitar observar a Chi. Al final del día, Chi siempre estaba tibio.
Aunque todavía estaba en silencio, Jia Shen ya podía ver cambios emocionales
obvios.
    En los últimos días, Jia Shen no tuvo nada que ver con la situación de Chi.
Descubrió que el chico malo popular descrito por la población y el hombre silencioso
frente a él tenían diferencias considerables. Chi es como un misterio para él,
atrayéndolo a explorar todo el tiempo.
    ......
    Cuando Wu escuchó que Guo Cheng Yu había regresado, su mente abrió todo tipo
de cosas difíciles y se apresuró a buscarlo. Antes de que Guo Cheng Yu llamara para
decir que iría a la compañía, no podía esperar a que Guo viniera a él ... Wu fue
directamente a la carretera para robarle el auto ...
    Originalmente, el automóvil de Guo Cheng Yu era bastante estable y de repente
estaba en la intersección, un automóvil salió de la nada y se dirigió hacia él.
Afortunadamente, la respuesta fue oportuna, de lo contrario se habrían estrellado.
    Justo cuando quería maldecir, de repente descubrió que el número de la placa le
era bastante familiar.
    Wu retrocedió rápidamente, luego estacionó el auto al costado del camino y corrió
hacia el auto Guo Cheng Yus.
    Jiang Xiao Shuai también está en el auto ...
    Guo Cheng Yu miró la cara de Wu y susurró en secreto. "¿Esto es para preguntar
sobre noticias o para matar gente?"
    El auto de Guo Cheng Yu aún no estaba estacionado. Wu preguntó en la ventana.
    "¿Cómo va?"
    Después de que Guo Cheng Yu detuviera el auto, bajó la ventanilla y miró a Wu.
    "¿No te dije que esperaras en la compañía? ¿Por qué saliste?"
    Wu dijo: "¿Tenía miedo de que algo saliera mal en tu camino?"
    "¿Qué puedes hacer?" Jiang Xiao Shuai no pudo evitar querer reír.
    La cara de Wu tenía la expresión sangrienta. "No voy a ir hacia ti, solo quería verte
en la intersección. ¡Ya te has topado con otro auto! Afortunadamente, soy yo.
Afortunadamente, respondo rápidamente, o estarás muerto esta tarde ... te has
vuelto loco!
    Guo Cheng Yu: tienes que enderezar los dientes. "No tenías que venir. ¡No hay
automóvil en esta intersección!"
    "¡Lo he hecho!" Wu estaba impaciente. "Dímelo rápido. ¿Cuál es exactamente la
situación?"
    Guo Cheng Yu dijo: "¿Es posible que cambies a una parada-parada? ¿Cómo se
puede decir este tipo de cosas en la calle?"
    Wu lo fulminó con la mirada y se negó a dejarlo ir. "Primero hablas de la situación
allí. Después de terminar de hablar, puedes conducir y yo puedo conducir".
    "Está bien", dijo Guo Cheng Yu. "¿Esto es lo que querías escuchar?"
    La cara de Wu se rió un poco y suplicó salvajemente por Guo Cheng Yu. "Un poco
más específico, un poco más específico".
    Jiang Xiao Shuai no podía pararse junto a él, le dio unas palmaditas en el hombro a
Guo Cheng Yu y dijo: "Bueno, conduciré su automóvil. Ustedes dos están hablando y
caminando en la carretera".
    "¡OKAY!"
    Jiang Xiao Shuai no cayó. Wu abrió la puerta y la cerró de golpe.
    "Siéntate en la posición de copiloto", dijo Guo Cheng Yu.
    Wu preguntó: "¿Por qué?"
    "Es fácil hablar".
    Wu tuvo que bajarse del automóvil y pasó un tiempo yendo directamente desde el
asiento trasero al lado de la posición del asiento del conductor.
    "Dilo."
    Guo Cheng Yu arrancó el auto y habló tranquilamente sobre la situación de Chi y
Wu. También dijo que tenía miedo de los arreglos atrasados y solicitó su
consentimiento.
    "Será mejor que vayas a la casa de sus padres y les digas. Chi es más sensible a la
ayuda de su padre y no puede permitir que participe lo más posible".
    Wu asintió con la cabeza. "Lo sé."
    Ambos se hundieron por un tiempo y Guo Cheng Yu dijo: "Te daré una cita".
    Wu sintió que su corazón latía una milla por minuto y su rostro estaba caliente.
    "¿Qué es?"
    Guo Cheng Yu dio un beso en la cara de Wu.
    "éste."
    Wu todavía tocó un poco, el resbaladizo de Jiang Xiao Shuai estaba en el camino
que había estado mirando hacia el futuro. Sin darse cuenta, cuando miró a un lado,
vio la escena de una situación tan básica.
    ¡Mierda! ¿Cómo hablas y besas?
    Entonces Jiang Xiao Shuai desaceleró en silencio y se enchufó a la parte trasera del
auto de Guo Cheng Yu.
    Después de que Guo Cheng Yu y Wu terminaron, Guo Cheng Yu
subconscientemente miró hacia el espejo y se preguntó: "¿No será Jiang quien va a
buscar tu auto y estamos parados uno al lado del otro? ¿Cómo no podemos ver tu
auto?"
    Justo cuando terminó, hubo un fuerte ruido desde la parte trasera del automóvil.
 
    ..........................