Cap 201

hasta el 210
 
 
                        Ch201: Suicidio falso
   
 
    Durante unos días, Wu y Jiang Xiao Shuai estuvieron juntos.
    Wu nunca contactó a Chi frente a Jiang Xiao Shuai. Respiraba un suspiro todos los
días y se quejaba. Cuando Jiang Xiao Shuai lo dejó solo, llamó a Chi, estaba bailando
y grasiento.
    Wu no está ansioso, pero Jiang Xiao Shuai está ansioso.
    Jiang pensó que Wu estaba atrapado en esto y que Chi no podía aguantar por más
de unos pocos días y que vendría a llevar a Wu de regreso. No importa cómo ... esta
vez no funciona así, Chi es escoria ... y esta vez y él es indiferente a Wu.
    Con una persona tan decepcionada que se quedaba, Jiang Xiao Shuai no se atrevió
a contactar a Guo Cheng Yu con frecuencia, pero tampoco se atrevió a ir a Guo Cheng
Yu, temiendo que Wu tuviera miedo de salir de su casa y se comportó de una manera
incómoda. . Guo Cheng Yu solía sentirse incómodo en el pasado. Para evitar su
ofensiva, no dudaría en arrojar la cabeza y derramar sangre. Ahora Guo Cheng Yu ha
dejado por unos días y que realmente lo echaba de menos un poco más ....
    Hay un dicho que tiene toda la razón. Un hombre es como una tía grande ... La
echaremos de menos cuando no venga.
    Si quieres decir, nadie conoce la profundidad de los sentimientos de Chi, su
sentimiento por Wu ya ha llegado al punto en el que ha estado buscando algo que
hacer para evitar que Wu vuelva.
    Obviamente, estos dos son una pareja legal y furtivos ... las dos personas se
acompañaron mutuamente día y noche, Chi no podía ir y follar a otras personas, ni
siquiera podía llamar a Wu ... Lo más difícil fue que en el Por la noche, sus bolas casi
mataban a Chi y Wu allí sentía lo mismo una y otra vez.
    Finalmente, en esta noche, Wu no pudo soportarlo.
    Al ver que Jiang Xiao Shuai dormía muy tranquilo, Wu fue al baño y cerró la puerta
desde adentro.
    La bañera estaba llena de agua y la niebla era densa. Wu se apoyó contra el borde
de la bañera y conversó con Chi.
     Chi tenía ganas de sacar a Wu del teléfono y tirarlo a sus brazos
    "¿Cuándo vas a terminar?"
    Wu dijo: "Esto no es algo impaciente. Demasiado impaciente es malo. Debo estar
atento a los ojos y oídos de Shifu".
    "Te daré tres días y si no puedes convencerlo ... te daré las drogas sexuales de
Shifu y lo ataré directamente a la cama de Guo.
    Wu sonrió. "¿De qué tipo de cosas me estás hablando? Te estoy ayudando ahora,
no a mi Maestro. ¿No fuiste tú quien me pidió que lo compensara? ¡Bueno! Tengo un
plan. También ha tomado ¡Tanto esfuerzo para planificar y ejecutar ..... y ahora estás
tratando de destruir los frutos de mi trabajo! "
    Chi respondió: "Creo que has perdido demasiado dinero en este plan y no vale la
pena".
    Dijo Wu. "Los tres días son demasiado duros ... incluso cinco días no son
suficientes ..."
    "Solo viví duramente tres días cuando te fuiste ... no puedo hacerlo más"
    Wu, frustrado, tomó una caja de leche fresca, bebió dos tragos y se sintió
enérgico. Durante el día, siempre no tenía apetito y no se atrevía a comer tanto como
quería ... Como resultado, tenía hambre por la noche y no podía dormir. Hoy no está
mal. Jiang Xiao Shuai dejó una caja de leche mientras se sumergía en el baño de
leche. Wu finalmente resolvió el problema del hambre.
               
 
 
                        Debido a la urgencia de beber, la boca de Wu tenía manchas de
leche.
    "Hay leche en tu boca, er", dijo Chi.
    Wu saca la lengua y dibuja un círculo alrededor de sus labios.
    Esta lengua circular marcaba todas las larvas en el corazón de Chi.
    "¿Qué más?" preguntó Wu.
     Chi dijo: "Sí, luego te lames los labios de nuevo".
     Wu acentuó y se lamió la lengua.
    "¡Realmente quiero follarte!" Chi no pudo evitar estallar en lenguaje grosero.
    Wu miró el teléfono perezosamente y dijo sombríamente: "Oh, por el amor de
Dios, no estás volando aquí, ¿no puedes hacer nada más? ¡Para calmar tu sed de
mierda!" Wu estaba lanzando una voz fuerte.
    "Solo espera ..... después de tres días".
    Wu pensó que tres días volvería a entrar al nido del tigre y rápidamente aprovechó
la oportunidad para intimidar a Chi.
    Como resultado, se inclinó sobre el borde de la bañera y miró a Chi.
    "¿Qué puedo hacer si no puedes esperar tanto?"
     La voz de Chi era ronca, "Me estás intentando tanto ... ¿crees que tengo miedo de
ir a verte?"
    La respuesta de Wu fue una sonrisa perversamente malvada.
    "No puedes soportar dejar que mis esfuerzos se desperdicien". Chi estaba
realmente ansioso por follar a Wu en esta puerta.
    "¿Entonces estás dispuesto a agravar mi polla ...?"
    Wu estaba aún más optimista después de escuchar las palabras de Chi, tomó el
teléfono deliberadamente debajo del cuello, dejó que Chi viera su propio pecho rojizo
azotado y luego dijo sin aliento: "¿No estoy siendo perjudicado por ti al ser obligado a
seguirle el juego? ¿contigo?"
    Al ver esto, Wu se sintió sincero.
    Como este es el caso, se calculará y, por lo general, frente a la propia cara, no se
atrevió a ser tan llamativo, hoy aprovechó esta oportunidad para volar a Chi con
lujuriosa adicción.
    "Quiero ver tu látigo de burro". Wu dijo ...
     Chi siguió la orden de Wu y puso el teléfono celular de rodillas y su Dragón ya
estaba tambaleándose.
    Wu primero tuvo que controlar su propia respiración.
    "También quiero ver tu trasero".
    Wu acarició su apetito, "¿Cómo quieres verlo?"
    "Oh", dijo Chi suavemente, "pon tu teléfono a tus pies y ponte en cuclillas en la
bañera".
    Wu no quería posar en una posición tan apetitosa. Wu solo pensó en incomodar a
Chi y se tragará su vieja cara para hacer lo que Chi le pidió.
    "Mueva los glúteos más adelante frente a la cámara. No puedo ver con claridad".
Chi ordenó y Wu se movió obedientemente.
     Chi dijo: "Déjame abrir los ojos". Wu se volvió y lo miró con timidez.
     Chi casi se apagó.
    Wu al ver la cara tolerante de Chi, su corazón sintió una sensación de logro, se
llevó la mano a la espalda y abrió lentamente las dos nalgas, revelando un trasero
sexy y un secreto ardiente.
               
 
 
                         Chi parecía rojo en sus ojos.
    "¿Está bien?" Wu estaba un poco cansado.
     Chi dijo: "Pon tu dedo en él, hazlo más grande, quiero ver qué hay dentro".
     Wu dijo algo especial debajo.
    "El enchufe no pudo entrar. No se tocó durante unos días. Se volvió a apretar". Se
puede imaginar el grado de explosión en Chi.
    Como resultado, los dos jugaron positivamente y luego hubo repentinos pasos
afuera.
    "Wu, Wu". Jiang llamó desde afuera
    Wu se sorprendió y rápidamente arrojó el teléfono móvil y la caja de leche a la
ventana.
    Cuando Chi escucha una puerta que suena, seguida de un tono de ocupado,
significa que tiene que sobrevivir a los peores momentos de su vida.
    Wu se sumergió en la bañera y enterró la cara en el agua con las extremidades
estiradas libremente.
    Jiang Xiao Shuai llamó a Wu varias veces sin que nadie abriera la puerta.
Finalmente se apresuró y abrió la puerta de una patada.
    "¡Wu!"
    Él chilló y destrozó, Jiang Xiao Shuai rápidamente tirando a Wu del agua.
    Luego, limpió la boca, le dio a Wu respiración artificial, masaje cardíaco en el
pecho, etc. Finalmente, lo levantó y permitió que Wu descargara el agua estancada.
    ¿De dónde viene Wu? No hubo ahogamiento en absoluto ... solo quería esconder
su vergüenza de Jiang por un tiempo, pero Jiang Xiao Shuai respiró en él y tuvo que
detener a Jiang Xiao Shuai débilmente.
    Cuando Wu se calmó, Jiang Xiao Shuai ya estaba sudando.
    Al ver el patrón ansioso de Jiang Xiao Shuai, Wu solo pensó: Guo Zi, ¡deberías
darle tus mejores años a mi amigo o te mataré!
    Al día siguiente, Jiang Xiao Shuai llevó a Wu al hospital para varios controles y
gastó mucho dinero. Wu estaba tan angustiado que estuvo a punto de llorar. Tenía
que autoconfortarse constantemente: olvídalo, este dinero vale la pena.
    Por la tarde, Jiang Xiao Shuai fue a buscar Chi
    Entró en su oficina, aparte de cualquier otra cosa, fue y le dio a Chi un puñetazo en
la cara.
    Entonces, las emociones estallaron y con entusiasmo le preguntó: "Wu fue
diagnosticado como suicida, ¿lo sabías?"
    Si dices que Wu es el Emperador de Sneaky Shadows, entonces Chi es el viejo
hueso del drama.
    Obviamente, son ambiguos, pero su rostro describió las palabras indiferentes de
manera incisiva y vívida.
    "¿Está muerto?"
    Jiang Xiao Shuai tiró de la parte delantera de la camisa de Chi, mordiéndose los
dientes y dijo: "¿Iré a verte si fuera ...? Cuando muera, encontraré a alguien que te
corte el cuello y lo haga parecer accidente médico. ¡Serías enterrado! "
    Cuando Jiang acababa de terminar, Chi golpeó dos botones de la camisa del dintel,
haciendo que su pecho se abriera y revelara músculos finos.
     Chi primero miró sus propios músculos del pecho y luego volvió su mirada hacia
Jiang Xiao Shuai. Sus ojos eran bastante diabólicos.
    ¿Cómo puede Jiang Xiao Shuai no ser capaz de leer el significado en los ojos de
Chi? Inmediatamente liberó su agarre ...
    "¡Chi, eres un bastardo!"
               
 
 
                        Chi no habló, fumó un cigarrillo y preguntó débilmente: "¿Cómo se
suicidó? Quiero saber".
    Jiang Xiao Shuai dijo: "..... casi se ahoga".
    Aunque este es el único tipo de suicidio que no causa daño externo al cuerpo. Sin
embargo, Chi todavía está en estado de shock y Dios sabe que las dos golosinas
realmente serán después de unas pocas gotas de agua.
    Sin embargo, su humo sigue siendo normal sin mostrar prisa, Chi es como un
psicólogo, es difícil encontrar fallas en sus trucos.
    Después de unos momentos de silencio, Chi de repente sonrió.
    Su sonrisa instantáneamente enfureció a Jiang Xiao Shuai.
    "Chi, ¿sigues siendo un gilipollas, ah?"
     Chi dijo: "Está a salvo de eso ... pero también sabías que el ahogamiento aumenta
la blancura de tu piel".
    Jiang Xiao Shuai sangre debajo del cuerpo rugió fluyendo
     Chi no le dio tiempo para digerir sus palabras. Continuó diciendo: "Lo está
haciendo de nuevo y esta vez también un maestro que se ha soltado. ¿Cómo es
contigo? Tus dos piernas están tan apretadas que nadie puede tocar nada allí ..... tú"
estamos haciendo que las personas estén casi ciegas de necesidad "
    "¡Chi, nunca supe que eras tan superficial!"
    "¿No son todos los hombres superficiales?" Chi se rio. "Si vas a comprar carne y
quieres comprar carne fresca, ¿o quién está dispuesto a comprar carne podrida?"
    Jiang Xiao Shuai todavía no puede aceptar ese razonamiento: "¿Quieres estar con
él solo para comer su carne? ¿No hay sentimientos entre ustedes?"
    "¿Cómo sabes que no tengo sentimientos?" Chi generoso contraído "Hace mucho
que pateo sin sentimientos ..... él no tiene ..... Debido a los sentimientos,
simplemente no ha hablado todavía. Pero esto no impide que te admire. Lo hace No
me impidas pensar en ti cada vez que lo follo ".
    Jiang Xiao Shuai retrocedió dos pasos. .
    Quizás esta declaración coquetea demasiado en los oídos de otras personas, pero
para Jiang Xiao Shuai, es su experiencia personal que un hombre que rechaza a los
hijos del Señor no debe tomar la misma miel. El animal ciego que rompió e hizo uso
de varios medios para obligar a la otra persona a hacer concesiones también era una
persona a la que una vez amó profundamente.
    No quería sufrir las mismas dificultades que Wu.
    Por lo que dijo a Chi en una palabra y dijo: "No puedo como si ......"
    Chi respondió: "No puedo agarrar a Guo Zi, así que no necesito que me gustes".
    Jiang Xiao Shuai tenía prisa por decirlo. "¿Qué quieres hacer?"
     Chi empujó a Jiang Xiao Shuai a la esquina y su mano grande le agarró
suavemente la garganta.
    "No entiendo por qué, todos los juguetes de mierda de Guo Zi, también quiero
follarlos. Especialmente tú, me gustas ... tienes esta forma de preocuparte por la
sensibilidad de los demás. Seduciste el apetito de Guo Zi y levantó mi apetito ".
    La cara de Jiang Xiao Shuai era púrpura y roja.
     Chi suspiró con un suspiro. "Si Wu tiene tu parte de arrogancia, ¡qué bueno sería!
No tendría expectativas de sí mismo".
    "¡No tienes que mirarme!" Jiang Xiao Shuai estaba empujando a Chi, "No pensé
que fueras un imbécil ... No sabías cuántas personas dormían conmigo".
               
 
 
                        "Es mejor si no hablas. Es mejor para mí probar tu cuerpo".
    Jiang Xiao Shuai se resistió resueltamente. "Te lo digo, ¡mejor no me obligues! ¡No
puedes hacer nada!"
     La mano que no ha dejado de moverse a ese lugar importante y de repente se
detuvo, y Chi estaba mirando con interés. Jiang Xiao Shuai.
    "Si tanta gente se ha acostado contigo ... ¿por qué todavía tienes miedo de esto?"
    Jiang Xiao Shuai estaba sin aliento, incapaz de hablar.
    "¿Cómo puedes aprender a evitar ser frustrado por tu comportamiento de zorra
para defender tu virginidad?" Chi miró a los ojos de Jiang Xiao Shuai llenos de
antagonismo y calidez.
    Jiang Xiao Shuai golpeó su puño contra la pared cerca de la cabeza de Jiang ...
     Chi dijo: "Cuanto menos vengas a mí, más apareces y más no quiero estar con
Wu".
    Jiang Xiao Shuai sufrió una hemorragia interna.
    "De todos modos, por favor, como ves a Wu, ahora está de mal humor".
    Chi apagó la colilla del cigarrillo, ligeramente cubierta y miró hacia Jiang Xiao
Shuai.
    Su boca estaba a menos de dos centímetros de la cara de Jiang. "Si estás abierto a
ello ... me gustaría hacerlo".
    ...........
    Ch202: ¡Hola!
    Por la noche, Jiang Xiao Shuai organizó el encuentro de Chi y Wu.
    La ubicación es la casa de Jiang Xiao Shuai.
    "Ustedes dos hablan primero, saldré a caminar".
    Es decir, Jiang Xiao Shuai en realidad no fue muy lejos, cerró la puerta, luego,
como un gato, se puso a espiar el movimiento dentro de la puerta.
     Chi puso la mano en los lados .... mano de Wu fue contra su pecho ... y él estaba
hablando en un tono nasal espesa, "Tengo un resfriado, no se acercara"
    Chi se retorció "..... ¿cómo te resfriaste?"
    "Ayer me quedé en el baño de burbujas por mucho tiempo y luego estuve desnudo
por un tiempo mientras Xiao Shuai me rescataba".
     La cara de Chi cayó instantáneamente, rugió a una frase.
    "¿Por qué demonios lo harías?"
    Wu agarró su mano e intentó decir cosas buenas. "Lo hice por ti." Tengo miedo de
que me abusen '¿Cuál es tu maldita excusa para levantarme la voz? ¡Me estás
disfrazando puramente disfrazado!
    Entonces Chi sostuvo el brazo de Wu en una mano, se estiró detrás de él y lo
golpeó con fuerza contra sus nalgas.
    Esta bofetada es puramente ineficaz ya que Chi usó menos del 30% de su fuerza.
    Jiang Xiao Shuai lo escuchó claramente en el exterior.
    "Me resfrié y no pude llamarte ..."
    "¿Cómo se resfrió?"
    "Ayer me llevó mucho tiempo en la bañera y luego estuvo desnudo por un tiempo
y Xiao Shuai tuvo que salvarme"
    "¿Por qué lo hiciste?"
    "Estoy dispuesto a hacerlo por ti".
    "¡Oh!"
    "......"
    Como dice el dicho, escuchar es imaginario y ver es verdad. Si solo escuchas desde
el exterior y no ves las expresiones y el comportamiento de las personas involucradas
... ¡Qué ambigüedad!
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai, aparte de cualquier otra cosa, empujó la puerta
para entrar.
     Las manos de Wu acariciaban sus nalgas y rápidamente se volvieron hacia sus
mejillas, con una expresión de impaciencia.
    Jiang Xiao Shuai estaba furioso. "¡Chi, te mataré!" Tomó el trapeador y corrió hacia
Chi.
    Wu fue a detener a Jiang Xiao Shuai.
    "Xiao Shuai, no tienes que interferir, esto es algo entre él y yo".
    El chillido de Jiang Xiao Shuai casi atravesó el tímpano de Wu.
    "Él está siendo así y ... ¿Todavía lo estás protegiendo?"
    Wu dijo: "Por favor, no te involucres ... ¡Puedo resolver mis propios problemas y
romperé con él cuando sienta que es demasiado!"
    Wu estaba actuando de manera demasiado realista, haciendo que Chi escuchara
las palabras "rompiendo".
    Jiang Xiao Shuai odiaba los ojos de Wu y lo miraba.
     Chi también tiene un aspecto frívolo.
    Jiang Xiao Shuai descubrió que su camisa estaba expuesta y su ombligo expuesto.
   
 
    Tiró la fregona al suelo con odio y cerró la ropa.
    "Ustedes dos están jodidos ... ¡lo que yo diga no importará!"
    Después de que terminó ... Jiang irrumpió para irse.
    Esta vez realmente se había ido.
    En la habitación, solo había Chi y Wu ... El rostro de Wu aún estaba tranquilo, pero
todavía estaba preocupado por lo que Chi iba a hacer ... En particular, la frase
"Cuerpo desnudo mientras recibía ayuda de Jiang Xiao Shuai rescata ", así que el
corazón de Chi está extremadamente molesto.
    Wu se acercó y empujó a Chi con su brazo.
    "Oh, ¿por qué no estás hablando?"
     Chi lo miró y esa mirada obligó a Wu a dar un paso atrás.
    Después de un rato, Chi movió los ojos hacia atrás y Wu se atrevió a unirse a él ...
Se sentó al lado de Chi y vio que no había reaccionado, por lo que también puso la
cabeza en su regazo.
    "Había agua en mis oídos anoche. Confío en ti para controlar esto".
    Los suaves huesos de la oreja de Wu estaban unidos a los muslos de Chi. Los
músculos de la cara de Chi ya no pudieron contener su ceño. Su mano frotó las
mejillas de Wu y lo apretó fuertemente en sus brazos.
    Después de que las dos personas hubieran posado durante mucho tiempo, Chi
extendió la mano hacia la ropa de Wu y lo acarició ansiosamente por un momento.
    Sin esperar a que la mano de Chi alcanzara la cintura de Wu, Wu inmediatamente
lo sostuvo.
    "No te quedes, ¿y si regresa ... no juguemos con fuego?"
     Chi no metió la mano. Luego abrió los pantalones de Wu y deslizó su mano debajo
de la carne y los huevos. Toda la parte privada estaba expuesta a él y los ojos
ardientes ni siquiera estaban medio avergonzados.
    Chi dijo: "Las pequeñas bebés están haciendo espuma".
    Wu tímidamente le dio un puñetazo a Chi y estaba demasiado ocupado tratando de
cerrar sus pantalones.
    Chi quería jurar. "Quiero verlo de nuevo".
    Wu quería encontrar una excusa para una vergüenza. "Me resfrié y no debería
resfriarme".
               
 
 
                        Luego, rápidamente se puso los pantalones.
    No era realmente bueno que Chi quisiera verlo y Chi todavía lo estaba agarrando y
viendo a Wu con sueño. Realmente quería llevarlo a casa en su bolsillo.
    Jiang Xiao Shuai hizo una gran vuelta en la calle. El fuego en su corazón finalmente
se calmó y él todavía era un poco arrogante y valiente. Luego se volvió y regresó.
    Cuando caminó hacia la puerta del departamento, vio a Li Wang allí con su teléfono
en la oreja.
    "¿Por qué viniste aquí?"
    Li Wang apresuradamente dijo: "¿Ya estás aquí? Te llamaré de nuevo".
    "Mi teléfono celular está en casa". Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Qué te pasa?"
    Li Wang abrió la puerta del auto y sacó una caja.
    "Guo Zi escuchó que recientemente te enojaste. Me pidió específicamente que te
enviara algo de fruta. Esto es lo que recogimos en la tarde del jardín. Hay fresas y
manzanas".
    Aunque la luz exterior es oscura, Jiang Xiao Shuai todavía mira las fresas rojas que
estaban manchadas con gotas de agua y las manzanas eran grandes y redondas.
    "¿Cómo puede no enviarlos él mismo?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Li Wang dijo: "¿No eras tú quien le pedía que fuera cada vez menos?"
    Al escuchar esto, Jiang Xiao Shuai no sabe por qué, pero su corazón es
astringente.
    "Está bien, entonces me lo das".
    Li Wang dijo: "Te ayudaré a subirlos".
    Jiang Xiao Shuai pensó en el piso de arriba que las dos condiciones, rápidamente
abraza la caja.
    "No, lo tengo yo mismo. Puedes irte".
    Luego, se volvió y entró.
    Después de tomar el elevador, Jiang Xiao Shuai sacó una fresa y la deslizó sobre la
ropa y no podía esperar para llevársela a la boca.
    Uh, es dulce
    Se estaba sintiendo mejor.
    Como el teléfono móvil de Jiang Xiao Shuai estaba sonando, Wu se despertó.
Rápidamente echó un vistazo y lo miró. Fue la llamada telefónica de Li Wang. Llamó
menos de tres veces y se detuvo. Él demostró que estaban abajo.
    Así que le dio unas palmaditas en los hombros a Chi y dijo: "Después de un rato,
cuando escuchas que suena la puerta, rápidamente me das una patada cuando la
escuchas".
    Chi miró a Wu ..... no dijo nada.
    Cuando Wu se fue a dormir, su nariz no estaba ventilada. Solo podía abrir la boca
y respirar. Parecía bastante angustiado. En este momento, también le pidió a Chi que
diera un paso más para patear a Wu. ¿Cómo se puede aliviar Chi?
    Wu también dijo: "No necesitas hacer demasiado esfuerzo. Solo sácame un poco".
    "........"
    Después de ser silenciado durante mucho tiempo y Chi habló.
    "Te echas".
    "......."
    De repente, hubo un aviso afuera del elevador abriendo la puerta.
    "¡Prepárate rápidamente, Xiao Shuai viene!"
               
 
 
                        Wu dijo con miedo, golpeó la puerta varias veces con el puño y fingió
gritar algunas veces.
    El corazón de Jiang Xiao Shuai se sintió apretado.
    No había tenido tiempo de abrir la puerta y la puerta fue barrida por una oleada de
fuerza. El cuerpo de Wu voló y aterrizó en Jiang Xiao Shuai. Las manzanas de Jiang
Xiao Shuai se cayeron.
    Uno de los pies de Chi se apoyó firmemente contra la puerta
    Jiang Xiao Shuai estaba consternado, corrió hacia Chi con furiosa ira. Se sintió
angustiado por sus pocas manzanas grandes que dejó caer y estaba aún más
angustiado por el abuso de Wu de esta manera.
    Cuando subiera, sabía que tendría que pelear con Chi.
    Wu abrazó a Jiang Xiao Shuai por detrás y le advirtió con entusiasmo: "Pequeño
Xiao Shuai, no seas tonto, no puedes vencerlo".
    Jiang Xiao Shuai trató de separarse durante mucho tiempo, pero con la fuerza de
Wu no se separó y finalmente lanzó una sentencia hacia Chi.
    "¡Chi, no he terminado contigo!"
    Chi apenas retrocede dos personajes.
    "De nada."
    Luego, a un ritmo constante, entró en el ascensor de manera imponente.
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai se quedaron en la puerta durante mucho tiempo.
Finalmente se volvió hacia Wu y lo miró. Jiang Xiao Shuai finalmente se detuvo y
angustiado le preguntó a Wu: "¿Estás bien?"
    Wu sacudió la cabeza .....
    Jiang Xiao Shuai recogió las manzanas en el suelo una por una y muchas de ellas
fueron aplastadas y estaba aún más angustiado.
    Wu dijo arrogantemente: "Xiao Shuai, lo siento".
    Jiang Xiao Shuai dijo: "¿Por qué me dices esto?"
    La voz de Wu era sincera.
    Sin embargo, el plan debe continuar, aunque el proceso es un poco cruel, pero el
fin justifica los medios. Así como no hubo traición de Jiang Xiao Shuai a Wu, Wu no
tuvo una vida feliz hoy.
    Sentado en la cama, Jiang Xiao Shuai sacó una manzana, mordiendo y escupiendo
el punto malo y mordiendo un gran bocado.
    Es tan crujiente y dulce.
    Wu se sobresaltó
    Jiang Xiao Shuai preguntó: "¿Quieres comer un poco?"
    ¿Cómo puede no comerlo? Como tuvo que reunirse con Chi, no comió en la cena.
Después de que terminaron, Wu no tuvo que tener apetito. Incluso si quería comer,
Wu tuvo que sacudir la cabeza y decir que no quería comerlo.
    Jiang Xiao Shuai suspiró.
    "¿De qué hablaron los dos?"
    Wu estaba acostado en la cama y mirando al techo.
    "Nada ......"
    Jiang Xiao Shuai preguntó de nuevo. "¿Cuáles son tus planes ahora?"
    Wu habló con voz preocupada y afligida: "Realmente quiero romper con él. Sería
aburrido continuar".
    Jiang Xiao Shuai cambió su rostro. "¿Por qué?"
    Wu dijo: "No puedo pensar más en eso y aún no me he retirado. Su corazón no
está conmigo. ¿Sabes qué? Cuando hablé con él, él realmente sostuvo una almohada
en el sofá y dijo: desearía fue el sabor de Jiang Xiao Shuai ".
               
 
 
                           Jiang Xiao Shuai pensó un poco y la manzana en su boca ... ya no
podía tragar.
    Wu dijo: "Jiang Xiao, creo que realmente le gustas. Tal vez hace un tiempo te
impidió buscar a Guo Zi, no porque quisiera a Guo Zi, tal vez fue por ti".
    "..... no hables nada al respecto". Jiang estaba en pánico.
    Wu sonrió amargamente. "No quise pensar que te había elogiado frente a mí más
de una vez. Cuando nos peleamos, Chi dijo que era como una persona muerta y dijo
que incluso si fuera la mitad de ustedes ... "él no me miraría".
    La garganta de Jiang Xiao Shuai lanzó un grito frío: "Dijo que ... jódelo ... ¡Me voy
a dormir con Guo Zi!"
    El corazón de Wu se agitó, pero tuvo que morder la bala y disuadir a Jiang Xiao
Shuai.
    "¡No, ah! Te lo digo, no puedes dejar que te incomode fácilmente. Cuando te lleve
a dormir y ciertamente no te apreciará, soy el mejor ejemplo, no puedes dormir con
Guo, ¡ah! "
    Después de que dijo eso ... después ... Wu añadió en silencio una oración: ¡ Por
favor no me escuches!
    Jiang Xiao Shuai dijo arrogantemente: "¡Solo quiero acostarme con él una vez y
ver en qué tipo de persona puede convertirse después de que termine de follar
conmigo!"
    Gritó Wu
    "¡Oye!" Su rostro aún está lleno de luto.
    Antes de irse a dormir, Jiang Xiao Shuai tiró de la mano de Wu y dijo: "Wu, no te
preocupes, incluso si rompes con Chi, no voy a tener nada que ver con él. Voy a
planear a fondo Cómo lidiar con él.
    ¡Voy a limpiar su límite! "
    Ch203: Set ... Muerto y nacido
    Wu era insomne, no podía dormir. Por un lado, estaba sobreexcitado y por el otro
tenía hambre.
    Una persona gira y gira en la cama y finalmente despertó a Jiang Xiao Shuai.
    Inclinó los dos pequeños rizos y preguntó: "Wu, ¿qué te pasa?"
    Wu suspiró, "Nada, te vas a dormir".
    "¿Aún lo extrañas?"
    "No." El tono de Wu es ligero.
    Jiang Xiao Shuai puede entender el dolor de Wu ..... Después de todo, él también
vino de esa época.
    "No lo pienses, duerme".
    Jiang Xiao Shuai agarró la mano de Wu.
    Cuando la mano de Wu dejó su estómago, el chirrido se escuchó en el oído de
Jiang Xiao Shuai.
    "¿Qué es ese sonido?" Jiang Xiao Shuai preguntó.
    Wu dijo: "Está bien. Mi estómago está un poco incómodo. Iré al baño".
    Los ojos de Jiang Xiao Shuai fueron con Wu.
    De hecho, Wu no fue al baño, sino que fue a buscar comida. Después de
escabullirse en la cocina durante mucho tiempo ... no encontró comida. Finalmente,
después de dar vuelta varias tablas, vio una caja de fruta.
    Olvídalo, la fruta es fruta, siempre que llene el estómago.
    Por lo tanto, Wu tomó una manzana y se fue a la cama.
    Para las personas que tienen hambre ... incluso las manzanas son buenas.
Especialmente, Jiang Xiao Shuai lo ha retenido durante tanto tiempo. El hambre de
Wu era interminable. Después de comer una comida, sintió que no era suficiente y
tuvo que comer otra ... aunque incluso después de eso todavía sentía que no era
suficiente ... así que tomó otra.
               
 
 
                        En un suspiro de alivio, Wu sintió que su hambre había disminuido un
poco ...
    A la mañana siguiente, cuando Jiang Xiao Shuai se levantó, Wu ya había ido a la
empresa.
    Jiang Xiao Shuai terminó de lavarse, se estaba preparando para traer dos
manzanas a la clínica.
    Como resultado de la inspección, la caja parecía menos manzanas menos ...
    Jiang Xiao Shuai es una persona cobarde en su vida. No es tan pobre como Wu y
no tiene idea de almacenar nada en casa. Las cosas que envió Guo Cheng Yu no son
las mismas. Jiang Xiao Shuai recogió uno por uno ayer. Todos lo hacían sentir
incómodo, por lo que recuerda claramente el número total.
    Había tres manzanas menos
    Evaporado ..... toda la noche!
    ¿Fue Suo Wei quien se llevó algo por la mañana?
    No es posible ... Wu ni siquiera podía comer arroz, ¿cómo estaría de humor para
comer fruta? Además, Jiang le pidió que comiera anoche. ¡No le interesaba!
    Mientras pensaba, los ojos de Jiang Xiao Shuai de repente apuntaron al bote de
basura con tres palitos de manzana
    Jiang Xiao Shuai entrecerró levemente los ojos, su mente pensó detenidamente ...
comenzó a operar nuevamente y la naturaleza de las fantasías irracionales se volvió a
reproducir. A través de este pequeño detalle, puede vislumbrar las dudas detrás del
fenómeno de "Chi abusa de mí" de Wu.
    Después del trabajo al mediodía, Wu fue a la clínica como siempre.
 
    Jiang Xiao Shuai estaba vestido con un estilo genial y se estaba preparando para
salir.
    Wu fingió estar sorprendido. "¿Qué vas a hacer?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Busque Guo Zi".
    "Oh."
    La cara de Wu estaba muy frustrada.
    Jiang Xiao Shuai quería encontrar fallas en la cara de Wu pero no encontró nada.
    Cuando se estaba yendo, fue sorprendido por Wu.
    "¿De verdad quieres ir?"
    Jiang Xiao Shuai asintió. "Y no volveré en la noche".
    "¿Entiendes lo que estás haciendo?" Wu preguntó.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Quiero entenderlo de manera particular".
    Luego, se levantó de la mano de Wu y se alejó.
    Hasta que el auto de Jiang Xiao Shuai desapareció por completo, Wu reveló un
toque de risa.
    Al mediodía, Wu fue a comer una comida completa y por la tarde, el hombre alegre
no regresó a la compañía.
    Tan pronto como Wu entró en la oficina, no podía esperar para llamar a Chi.
    "Completé la tarea antes de tiempo, Xiao Shuai fue a Guo Zi".
     El tono de Chi se mantuvo estable.
    "¿Qué quieres decir con que ahora puedo venir a ti como en este momento?"
    Wu sintió rencor.
    "Puedes cuidarte a ti mismo". Después de más de veinte minutos, el auto de Chi se
detuvo en la puerta de la compañía de Wu.
    Una vez en la oficina, incluso antes de que las puertas se cerraran y Chi y Wu se
estropearan en el medio y Chi dientes pusieran una marca de mordisco en el cuello de
Wu ..... la mano de Wu se mete en los pantalones de Chi ... largo dragón fuera de sus
pantalones.
               
 
 
                        "¿No temerías que esto sea lo que recibirá tu Maestro?"
    Wu prometió decir: "Tenga la seguridad de que no tenía esa mente".
    "Si él sabe la verdad más tarde, ¿qué harías si te odia?"
    Wu enfriado y dijo: "¿Cómo puede la vergüenza de mí? Si no fuera por él, yo no
sería capaz de caer en la mano? Que le gusto algo similar, especialmente si Guo Zi
cura la boca rota."
    Después, Wu dio un fuerte mordisco en la cara de Chi y una voz sonó fuerte.
    De repente, se abrió una puerta
     La figura enojada de Jiang apareció en la puerta.
    Wu se sorprendió por una sensación feroz y rápidamente rebotó en Chi.
    Desafortunadamente, Jiang Xiao Shuai vio todo y escuchó todo. Cuando salió de la
clínica de Wu ..... y cuando Wu condujo a la compañía, Jiang Xiao Shuai siempre lo
había seguido. Efectivamente, Wu se quedó en la compañía por un tiempo y el auto
de Chi también llegó a la puerta de la compañía.
    Wu miró a Jiang Xiao Shuai con miedo. No dijo una palabra por mucho tiempo.
    Jiang Xiao Shuai dijo cuatro yu.
    "¡Ustedes dos realmente se merecen el uno al otro!"
    Después de eso, se dio la vuelta con la cara fría.
    Wu lo persiguió de inmediato y siguió tratando de explicarle ... le había estado
explicando al hombre enojado desde la oficina hasta la puerta de la empresa ... Wu
no sabía qué decir cuando Jiang Xiao Shuai lo abofeteó y dijo muchas palabras feas.
    Hasta que Jiang Xiao Shuai subió al auto, Wu aún suplicó con fuerza en la
ventanilla del auto.
    "¡Pequeño Jiang, no te enfades conmigo! ¡No quise hacer esto!"
    Jiang Xiao Shuai no dijo nada, golpeó su pie con el acelerador y levantó polvo
contra la cara de Wu.
    Después de estar incómodo por menos de un minuto, la cara de Wu cambió de
tristeza y regresó con entusiasmo a la oficina.
    "Rápidamente, llama a Guo y dile que implemente el siguiente paso".
    Después de salir de la compañía de Wu, Jiang Xiao Shuai apagó su teléfono móvil y
deambuló por las escaleras hasta que oscureció. En este punto, todos los autos van
en dirección a su casa. El automóvil de Jiang Xiao Shuai tuvo dificultades para
avanzar en el tráfico abarrotado. Solo mira hacia afuera y ve todas las flechas.
    Donde esta su casa
    Aunque sus padres están muy lejos en el campo, se sentía solo ... y Wu, aunque
no tenía padres, sufría con demasiado amor.
    Uno pensó en Wu y luego pensó en esas palabras escuchadas en la tarde, el
corazón de Jiang Xiao Shuai sintió olas escalofriantes .....
    No planeaba ir a su departamento porque dormía con Wu por las noches. No quería
ir a la cama cerca de él ... estaba demasiado enojado.
    Entonces regresó a la clínica.
    A las diez de la noche, Jiang Xiao Shuai se apoyó contra la ventana y escuchó
voces retumbantes desde afuera.
    Si fuera Jiang Xiao Shuai en un día normal ... él sería el primero en salir y ver a la
pareja animada. Pero ahora hay una actitud completamente indiferente, el amor es
ruidoso ... ruidoso ... ruidoso, ¿cuál es el punto de una relación con él?
               
 
 
                        En este momento, Jiang Xiao Shuai encendió su teléfono.
    Apareció la abrumadora cantidad de llamadas perdidas, todas eran de Li Wang y
esto no fue hace mucho tiempo.
    Jiang Xiao Shuai se sintió apretado.
    De repente, el crujido de la botella de vino vino de afuera.
    Jiang Xiao Shuai no se sentía bien con esto. Cuando escuchó la ventana y escuchó
atentamente, sintió que las voces de pelea le sonaban familiares.
    Después de un tiempo, Li Wang volvió a llamar.
    "Pequeño Xiao, ¿Guo Zi no está contigo?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "No, no lo vi. ¿Qué pasó?"
    "Recibió una llamada hace media hora y de repente salió por aire, aún no ha
regresado. Estoy tratando de encontrarlo. Tengo miedo de lo que le sucedió, así que
llamé para preguntarle".
    Los dos hombres estaban hablando y luego hubo un grito.
    Jiang Xiao Shuai colgó su teléfono celular y rápidamente salió corriendo.
    En la cancha de baloncesto frente a la clínica, Guo Cheng Yu y Chi estaban
peleando juntos.
    Jiang Xiao Shuai los miró no muy lejos de él y la zumbida de Guo Cheng Yu sonó
en sus oídos.
    "¿Qué hiciste ..... Lo hiciste personal? ¿Por qué lo engañaste? ¿Sabías que ha sido
herido antes? ¡¡¡También usaste su trauma pasado como una forma de estimularlo !!"
    "Te digo ... tú ... nunca duermas tranquilo cuando Guo Cheng Yu tiene a alguien ...
¡Wu no quería que fuera culpable de este crimen!"
    "¡Nadie puede intimidar a un hombre guapo, incluso si no es un buen chico!"
    "........"
    Este día, el corazón de Jiang encontró demasiadas cosas escalofriantes, estas
palabras de Guo Cheng Yu ... al escuchar estas palabras, finalmente el corazón frío de
Jiang Xiao Shuai se calentó. Durante un tiempo, todos los agravios, incluyendo la
franqueza de Chi y Guo Cheng Yu tuvieron contactos cercanos, Wu diseñó "vengarse"
de él ... todo esto fue nivelado por esas palabras de Guo Cheng Yu.
    En el pasado, Guo Cheng Yu era solo un hombre alto y guapo en el corazón de
Jiang.
    En pocas palabras, la imagen de Guo Cheng Yu en el corazón de Jiang Xiao Shuai
se elevó instantáneamente a un nivel y se convirtió en una persona sentimental,
digna de un hombre puro que no tenía reservas para defenderlo.
    1] ... Hombre, tienes que dárselo a Wu, es un excelente planificador y ejecutor ...
sus planes son perfectos incluso cuando crees que lo has descubierto ... todavía está
en sus planes tenerte lo encontré ...
    De esta manera, Jiang Xiao Shuai finalmente abrió la boca.
    "No pelees ..."
     Chi había sido cansado por un largo tiempo, pero con el fin de tener los mejores
resultados, todavía insistido en que se sostiene los dientes durante un tiempo hasta
que Jiang Xiao Shuai vino a él y los detuvo personalmente ....
    Jiang Xiao Shuai no miró a Chi ... tiró de la mano de Guo directamente.
    "Vamos a casa." Incluso si Guo Cheng Yu todavía está preocupado, se sintió
conmovido por una oración que lo puso de mal humor.
    "¿Qué casa?"
    Jiang Xiao Shuai lo miró. "¿Aún no conoces tu propia casa?"
    Guo Cheng Yu tenía una sonrisa tan simple.
               
 
 
                        Realmente después de que las dos personas se fueron, Wu corrió
detrás de la cama de flores que había escondido antes ..... y se estrelló ferozmente
contra el cuerpo de Chi, ja, ja, se rió por un momento, mirando con entusiasmo el
cuello de Chi, dijo: "No estoy ¿frio?"
          Chi asintió con la cabeza.
    Wu estaba muy feliz y cabalgando sobre el hombro de Chi, y la pareja se fue a
casa cantando con una melodía menor.
    .....................
    Ch204: Fijación de masa dura grande Palito de pan pequeño
    Jiang Xiao Shuai estaba envuelto en una bata grande mientras estaba sentado con
las piernas cruzadas en la cama, mirando la televisión, mirando atentamente
 
 
    Guo Cheng Yu lo miró a la cara.
    Finalmente, Guo Cheng Yu no podía permitírselo. Su dura mejilla frotó el cuello de
Jiang Xiao Shuai
    "No hagas un escándalo ... terminará en veinte minutos", dijo Jiang Xiao Shuai.
    Los ojos de Guo Cheng Yu brillaron rojos.
    "¿Entonces eres adicto?"
    Jiang Xiao Shuai asintió. "He visto todos los episodios".
    Si el director de un drama de televisión viera esta escena, su corazón diría "¡qué
conmovedor!" Al ver que los dos hombres van a tener un momento dulce, qué
momento sagrado tendrá que soportar el otro hombre durante veinte minutos de
drama.
    Finalmente, la canción final sonó, señalando el final del episodio .....
    Guo Cheng Yu se rió y tiró de Jiang Xiao Shuai a sus brazos.
    Como resultado, Jiang Xiao Shuai dijo: "Primero espera un momento, primero
necesito mirar las próximas previsiones meteorológicas, solo espera un minuto, un
minuto ..." Jiang levantó un dedo, rogó a Guo Cheng Yu .
    Olvídalo, se dijo Guo a sí mismo ... ha aguantado durante más de 20 minutos, no
le importa este minuto.
    Jiang Xiao Shuai volvió su mirada a la pantalla del televisor y lo miró con
entusiasmo.
    El corazón agrio de Guo Cheng Yu se retorció, eres más que un tramposo con el
truco de un truco, ¡¿ah ?! Al ver que el pronóstico llegaba a su fin, Jiang Xiao Shuai
no sabía lo que veía Guo. Se estrelló contra la cama y se echó a reír.
    "¡Olvidé que es sábado y hay otro episodio!"
    "......"
    Guo Cheng Yu lo descubrió. Jiang Xiao Shuai quería ver el programa de televisión
como un movimiento falso y era cierto que se estaba escondiendo.
    Sin embargo, cuanto más así estaba, más perplejo estaba Guo Cheng Yu, porque
cuanto más tiempo Jiang Xiao Shuai había estado celoso, más tiempo demostraba
que no tenía relaciones sexuales y más nervioso se sentía.
    De esta manera, Guo Cheng Yu no tenía prisa y esperó el episodio de Jiang Xiao
Shuai.
    Pero esta vez no se sentó alrededor de Jiang Xiao Shuai y esperó, sino que se dio
la vuelta en la casa para hacer un trabajo preparatorio.
    Jiang Xiao Shuai estaba mirando televisión en la superficie. De hecho, sus ojos han
estado observando a Guo Cheng Yu, viéndolo tomar aceite lubricante y mirarlo; al
verlo recoger el paquete de condones y el corazón de Jiang estaba entrecerrando los
ojos; Lo vi preparando una gran cantidad de la medicina y el corazón de Jiang sintió
que salía de la garganta.
               
 
 
                        En este momento, sonó la canción final del drama de televisión.
    Jiang Xiao Shuai dijo con un vibrato: "Déjame establecer el próximo aviso por
adelantado".
    La voz de Guo Cheng Yu es muy gentil. "Lo pones" Mientras más suave era, más
rojo era el pequeño.
    Sin la expectativa de Guo Cheng Yu, al final de las previsiones meteorológicas,
Jiang Xiao Shuai palmeó las sábanas con entusiasmo.
    "¡Dios mío! ... ¡diez episodios!"
    Guo Cheng Yu volvió la mirada. La sonrisa en Jiang Xiao Shuai fue muy incómoda.
    Oye, la televisión se apagó y toda la habitación estaba oscura.
    "Ah ... ¿eh?" Jiang Xiao Shuai finalmente expuso su pánico.
    Guo Cheng Yu respondió débilmente: "El poder se cortó".
    "¿Es tu fusible?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Guo Cheng Yu pretende decir: "Saldré a ver si el circuito se quemó".
    Jiang Xiao Shuai dijo apresuradamente: "¡No sales! No puedo quedarme solo en
esta casa".
    "Ordenaré algunas velas". "Dijo Guo Cheng Yu.
    Luego, con un estallido, las llamas del encendedor volaron, iluminando la cara de
Guo Cheng Yu.
    Encendió una vela y la luz de las velas dio vueltas alrededor de la pared.
    En comparación con el lujoso candelabro de cristal, la vela simple brinda una
sensación cálida y una sensación de practicidad. La vela tenía una leve fragancia que
puede relajar y aliviar la tensión.
    "Ten la seguridad de que seré muy amable contigo". Guo Cheng Yu dijo.10
    Jiang Xiao Shuai no dijo nada. El rostro iluminado bajo las velas reflejaba la
tentación de los monjes.
    Guo Cheng Yu ya no pudo resistir su deseo interior y se inclinó y besó los labios de
Jiang
    Las dos lenguas temblaron de emoción, respirando cada vez más espesos y
seductores aromas, las manos de Guo Cheng Yu se metieron en la bata de baño y el
cuerpo de Jiang se tensó de inmediato. El año que viene, Guo ha estado en contacto
con muchas máscaras. Ninguna piel tiene la sensación cremosa de Jiang Xiao Shuai.
    Después de ser tocado por unos momentos, Jiang Xiao Shuai emitió una fuerte
protesta.
    Guo Cheng Yu le soltó la boca y lo dejó hablar libremente.
    Luego, con la lengua baja por las mejillas, continuó lamiéndose los oídos.
    Como resultado, Guo Cheng Yu solo mordió el lóbulo de la oreja de Jiang Xiao
Shuai y Jiang Xiao Shuai emitió un terrible gemido.
    "No ... pica ... pica ..."
    Jiang Xiao Yu tenía una piel sensible ... y Guo Cheng Yu lo sabía, pero no creía que
la sensibilidad fuera a esta altura ...
    Guo Cheng Yu ignoró las protestas de Jiang Xiao Shuai, lamiendo vigorosamente
su delgada oreja y aflojando su lengua en su agujero. El enérgico tropiezo de Jiang
Xiao Shuai a su lado mientras intentaba escapar fue emparejado con la persecución
de Guo Cheng Yu y el cuerpo de Jiang Xiao Shuai luchó en la cama. Este juego previo
estimuló bastante el nervio infraorbitario de Guo Cheng Yu.
    "Realmente ..." dijo Guo Cheng Yu.
    Jiang Xiao Shuai estaba jadeando fuertemente, su rostro enrojecido por la
emoción.
               
 
 
                        Guo Cheng Yu lo criticó seriamente. "Entonces, Xiao Shuai, ¿cómo
has estado soportando estos años? ¿No juegas menos?"
    "¡Te controlas a ti mismo!" Jiang Xiao Shuai golpeó la cabeza de Guo Cheng Yu.
    Guo Xiao Yu sonrió e inhaló los dedos de Jiang Xiao Shuai. Se mordió suavemente
las yemas de los dedos con los dientes. Sus grandes manos se frotaban contra su
pecho y sus palmas se frotaban contra la punta del pezón estimulado ... Jiang Xiao
Shuai no podía dejar de temblar.
    Guo Cheng Yu desató el camisón de Jiang Xiao Shuai, frotó su piel sensible con su
corta barba y empujó la parte superior de su pezón con la barbilla rígida, observando
la reacción de Jiang Xiao Shuai con una mirada desnuda.
    Jiang Xiao Shuai levantó el cuello y agarró las sábanas con ambas manos, como si
estuviera soportando un tremendo dolor.
    "Ah ..."
    Guo Cheng Yu tragó un bocado del pezón de Jiang Xiao Shuai.
    La cintura de Jiang Xiao Shuai tembló ferozmente y empujó la cabeza de Guo
Cheng Yu con fuerza y dijo que no podía soportarlo. Su resultado fue que la boca de
Guo Cheng Yu todavía sostenía el pezón y sostenía a Jiang Xiao Shuai.
    "Guo Zi ... no lo soporto ... ..."
    Jiang Xiao Shuai siempre ha estado orgulloso de su boca también ... hizo una voz
implacable de misericordia.
    Guo Cheng Yu empujó las dos manos temblorosas de Jiang Xiao Shuai a ambos
lados de la cintura, rasgando su ropa interior con la boca y admirando a los pequeños
monstruos escondidos en su vello púbico. En este momento, estaba lleno de energía.
    Guo Cheng Yu aún no lo ha tocado. Solo lo estaba mirando, viendo la cintura de
Jiang Xiao Shuai en un estado de temblor
    "¡Entonces no es demasiado pequeño!" La mano de Guo Cheng Yu fue a medirlo.
    Como resultado, cuando la yema del dedo índice de Guo tocó inadvertidamente la
cabeza del gallo suave ....... por encima ...... Jiang Xiao Shuai gritó de inmediato y
giró y sujetó la pierna sobre ella ... La cadera se inclinó por un mientras.
    Guo Cheng Yu no necesitaba ser tocado por Jiang Xiao Shuai. Solo observó su
reacción y el gigante bajo sus rodillas rebotó con entusiasmo.
    "¿Cómo vienes de un pequeño espectáculo tan magnífico?" Guo Cheng Yu dijo en
tono de broma.
    En este momento, se dio cuenta de que Jiang valía la pena el tiempo de espera.
Cuando quiso voltear el cuerpo de Jiang Xiao Shuai, Jiang Xiao Shuai no lo dejó. Guo
Cheng Yu usó las yemas de sus dedos para dibujar la suave carne de sus nalgas. El
cuerpo de Jiang Xiao Shuai era como una picazón crujiente como eléctrica y de
repente se volvió.
    Guo Cheng Yu aprovechó sus dos piernas y tiró de Jiang hacia él ...
    Cuando besó el interior de sus muslos, Jiang Xiao Shuai no pudo mantener su voz
interior dentro. Cuanto más cerca estaba Guo de su centro sensible, más fuerte era
su voz. Como resultado, Guo Cheng Yu se mudó a la zona del cabello y miró la polla
de Jiang Xiao Shuai .....
    ....... Él se detuvo.
    Su mirada tenía una mirada profunda a Jiang Xiao Shuai.
    La piel de gallina de Jiang Xiao Shuai salió a la vez.
    Entonces, Guo Cheng Yu volvió a meter la cabeza en ese desordenado bosque
púbico ...
    Una fuerte corriente pinchó bruscamente la parte inferior del abdomen.
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai lloró dos veces y Guo Cheng Yu se llenó de alegría
por su emoción.
    La boca de Guo Cheng Yu estaba confundida con el fluido corporal de Jiang Xiao
Shuai y continuó envolviendo su frágil rostro en esa área ... Los pliegues se
aplanaron, la lengua se inclinó alrededor de los agujeros y la flor se abrió .....
    Jiang Xiao Shuai agarró el cabello de Guo Cheng Yu. Su cintura parecía estar
electrocutada.
    "No ... me estoy muriendo ... Guo Zi ..."
    Guo Cheng Yu frotó vigorosamente a Jiang dos nalgas y lo obligó a abrir las
piernas
    "Déjame ver tu pequeño agujero".
    Jiang Xiao Shuai era desvergonzado. "No lo mires. Vamos".
    Aun así, Guo Cheng Yu todavía movió la cabeza y se inclinó y lo admiró
cuidadosamente.
    Jiang Xiao Shuai trató de usar su mano para bloquear.
    Guo Cheng Yu tomó su mano y dijo: "Es tan hermoso, ¿por qué lo estás
bloqueando?"
    "Bellamente, ¡que se joda tu tío!" Jiang Xiao Shuai finalmente no pudo evitar decir
tímidamente ...
    La nariz de Guo Cheng Yu estaba justo en el interior, Jiang Xiao Shuai se rompió el
trasero y Jiang Xiao Shuai estaba luchando locamente.
    "No no."
    En opinión de Guo Cheng Yu, el lugar más difícil de encontrar tiene el mejor
tormento .
    Con Jiang Xiao Shuai luchando, la lengua de Guo llegó al gilipollas rosa fluctuante
de Jiang Xiao Shuai
    Jiang Xiao Shuai inmediatamente gritó con lágrimas y con la lengua de Guo Cheng
Yu demasiado pequeña y fluctuante, fue muy sensacional. Debido a que no podía
soportar los estímulos, saltaba hacia adelante y cada vez que lo hacía eso solo hacía
que la lengua de Guo Cheng Yu sonara aún más profundamente
    "Ah ah ah ... voy a disparar ..."
    La cara de Jiang Xiao Shuai se retorció de emoción, sus temblores se prolongaron
durante bastante tiempo antes de que se detuviera.
    Para Guo Cheng Yu, así es como se suponía que debía funcionar ... así que hizo
que Jiang Xiao Shuai se corriera dos veces, estaba cansado y fue tratado como
productos picantes ... no puedes ser cortés. Lo más importante es jugar un papel
importante, de lo contrario la fuerza física de Jiang será inútil después de un tiempo.
    Guo trajo un aceite lubricante y lo vertió en sus manos.
    Jiang Xiao Shuai también quería esconderse. Guo Cheng Yu lo mantuvo quieto e
intentó insertar a Jiang con un dedo.
    "Dios ... estás apretado". Guo Cheng Yu respiró hondo, "culo ......"
    Solo pensando por un momento por el sabor de su boca con fuerza, la polla de Guo
Cheng Yu se elevó en un círculo en la entrepierna.
    Hasta ahora, Jiang Xiao Shuai no se atrevió a mirar la polla de Guo Cheng Yu.
    Tres dedos entraron obstinadamente, Guo Cheng Yu atrajo a Jiang Xiao Shuai para
sí mismo y se puso la espalda sobre su propio pecho. Dos grandes manos le abrieron
las piernas e hicieron que sus nalgas se alzaran ligeramente, luego el gigante remató
desde abajo.
    ...... en el calor ....
    "No, me duele". Jiang Xiao Shuai lloró.
    Guo Cheng Yu se detuvo por un momento y susurró suavemente. "Relájate un
poco."
               
 
 
                        Jiang Xiao Shuai relajó lentamente sus nervios. El Maestro era el
maestro de las cosas y el dolor que también soportó. A diferencia de Wu cuando gritó,
estimuló el deseo violento de alguien.
    Finalmente, la mayor parte de la polla de Guo llegó más profundo al gilipollas y
qué calor era y Guo Cheng Yu esperó por un momento. Pero antes de que Jiang Xiao
Shuai pudiera adaptarse a la máquina de perforación dentro de él, Guo comenzó a
mover lentamente la cintura.
    Al principio, Jiang Xiao Shuai no pudo soportar el dolor. Después de menos de dos
minutos, lanzó milagrosamente un gemido de alivio.
    De hecho, la técnica de Guo Cheng Yu es bastante buena. No es tan rudo o feroz
como Chi. Utiliza un esfuerzo inteligente y cada uno es calculador ...
Independientemente de su condición física, siempre y cuando Jiang esté en la cama
de Guo Cheng Yu, puede sentirse feliz y aumentar sus placeres.
    La potencia de fuego de Guo Cheng Yu estaba llena y sus acciones de bombeo se
aceleraron rápidamente.
    El placer fue como una avalancha de bestias, desgarrando cada nervio que termina
dentro de Jiang Xiao Shuai.
    "Ah ... cómo podría sentirse tan ... ooh, aah ... ah ..."
    Jiang Xiao Shuai no podía creerlo porque su última experiencia sexual aún
permanecía hace unos años. La única impresión era que tendría dolor. Siempre ha
creído que el placer del fondo es principalmente psicológico y la comodidad también
es una ilusión. Porque cuando él y Meng Tao follaron muchas veces, desde el principio
hasta el final, todo lo que pudo sentir fue un dolor irresistible.
    Ahora, durante mucho tiempo, los lugares que no han sido tocados son aún más
apretados que los de ese año y el compañero de Guo Cheng Yu también es más
grande que ese Scum ... Durante toda una vuelta, solo sintió placer y fue tan
satisfactorio que no puede encontrar ningún pico en el norte.
    ............
    Ch205: Fantasma
    Wu no estaba tranquilo en el camino. Tan pronto como regresó a su casa, cuanto
más quería ser feliz, más no lo era. Esta vez él era el que estaba parado frente a la
ventana y miró un poco avergonzado.
    Mi maestro debe estar gritando?
    ¿Debe odiarme?
    Mientras pensaba, sintió un dolor repentino y sordo en las nalgas y Wu se levantó
de un salto, horrorizado, se volvió y miró a Chi.
    "¿Por qué me golpeaste?"
    Chi ojos con dosel profundo lo miraban, "¿En qué estás pensando?"
    Wu amortiguó la respuesta de la frase "Xiao".
    "Xiao la imaginación?"
    Wu articuló claramente: "Xiao Xiao".
    "¿Imaginación?"
    "Xiao Xiao".
    "¿Imaginación?"
    "¡Oh, xia-xia!" A veces, es un placer para Chi burlarse de Wu.
    La cabeza de Wu seguía pensando en preocuparse por Jiang en el primer cuarto de
hora. El siguiente trimestre que cambió en un instante, inmediatamente se convirtió
en un muerto en el cerebro. Obviamente, Chi le hizo cosquillas intencionalmente de
esa manera y siguió gritando con una mezcla de 'xia',
    ......... dos veces con 'xia',
    ........... tres con 'xia' y cuatro con 'xia'. Finalmente, las orejas de Chi se sentían
bien y el tono también era bastante bueno.
               
 
 
                        "¿Te acuerdas?"
    Chi no habló y sacó tres dedos.
    Wu lo miró por un momento. Su corazón se enfrió repentinamente y su mano
rápidamente dejó las orejas de Chi y giró 180 grados. Dando un paso hacia adelante
para correr, su cuello fue tirado y sus pies se aplastaron bruscamente deteniéndose
en el piso y el talón volvió a su lugar.
    "Tres días".
    Wu fue recordado. "¿Cómo puedes mantener tu memoria tan intacta?"
     Chi dijo: "No soy yo el que tengo buena memoria. Fue tu pequeño agujero rosa
que ha estado en mi cabeza durante tres días. Ni siquiera terminamos la última vez"
    1] ..... refiérase al día en que Wu estaba molestando a Chi en el baño de Jiang ...
    Wu quería rascarse la oreja que le picaba y captó una nota en su cabeza.
    "Qué es esta vez....?"
     Chi lo vio. Wu estaba puramente cansado.
    Mientras marchaba hacia la habitación mientras arrastraba a Wu, Chi dijo: "He
renovado la habitación los pocos días que no estuviste aquí".
    El corazón de Wu tuvo un presentimiento ominoso.
    "¿Qué tipo de decoración es?"
     Chi dijo: "Acabo de cambiar el fondo de pantalla".
    Wu sintió un gran alivio. Pensó que había algo anormal y se metió en su espíritu ...
    Como resultado, después de abrir la puerta, Wu se sintió muerto.
    No solo no se movió nada, sino que muchas cosas se mudaron.
    Toda la habitación se ve brillante y brillante, como una habitación vacía.
   
 
    ¿Por qué?
    Debido a que los papeles pintados se reemplazan con espejos, incluso el techo no
es una excepción ... también fue reemplazado por un espejo.
    Wu se giró para correr, la puerta estaba bloqueada por Chi, así que no salió.
    Al final, como un saco, Wu estaba en los brazos de Chi.
     Chi se subió a la cama con Wu ..... Lo contrario fue un gran espejo.
    Los ojos de Wu se desviaron y, como resultado, en todas partes se volvió la cara
de Chi ...
     Chi obligó a la cabeza de Wu a regresar con una mirada dura, obligándolo a mirar
al espejo frente a él.
    "Eso no es como el programa en el teléfono ... ¿sí? ¿Por qué harías esto sin
preguntarme?" La respuesta de Chi fue morder la oreja de Wu
    "¿Te atreviste a torcer mi oreja? ¿Ah?"
    Wu vio claramente su cara roja en el espejo.
    "Entonces dame un espectáculo como el de ese día". Chi dijo mientras bromeaba
expertamente con Wu
    "Sé lo que no se vio ese día, pero también quiero volver a ver esa área".
    Wu luchó.
    "..... mantente obediente," Chi exhortó. "Me gusta observar tu sensación y creo
que esta vez me voy a correr más rápido".
    Después de que Chi dijo que le entregó a Wu un par de pantalones abiertos.
    1] .... los pantalones que tienen el área púbica totalmente expuesta .....
               
 
 
                        "Ponte este".
    La cara de Wu estaba roja y de mala gana respondió.
    "No quiero usarlo ... me hace sentir incómodo" Chi no lo forzó. Tenía maneras de
hacer que Wu quisiera usar los pantalones abiertos ... para satisfacer su mal gusto.
    Wu estaba atrapado en el medio de las piernas de Chi ... y estaba sentado con Chi
detrás de él, su gran mano extendiéndose hacia el frente, frotando su ropa sobre el
cuerpo de Wu. Mientras esperaba a que Wu entrara lentamente en el estado córneo,
Chi extendió la mano hacia el botón de la camisa de Wu y le dio una mano para
desvestirse.
    Aunque Wu no quería hacerlo ... cuando se desnudó, todo se desarrolló como una
película en el espejo y fue la primera vez ... eso ... Wu.
    Hay placer en romper tabúes .
    Wu a través de los espejos vio claramente que los ásperos dedos de Chi se
frotaban contra él y le hacían temblar. Luego, los dos dedos de Chi se estiraron hasta
el pezón de Wu y rápidamente se rascaron .....
    Los temblores de Wu se estrellaron contra lo obsceno ... en el espejo lo vio todo ...
la timidez y la vergüenza de todo con emoción.
    "Dabao le dice al espejo, ¿qué quieres que haga?"
    Wu no pudo decir que no, Chi tomó una aguja pequeña específicamente para
BDSM y apuñaló su pezón.
    Ah ...
    Wu estaba luchando dolorosamente. Chi lo abrazó con fuerza y continuó
pinchándolo ......
    "Tócame ... tócame ..." dijo Wu
     Chi continuó pinchando, "¿Dónde debo tocar?"
    Wu estaba extremadamente incómodo y escupió dos palabras: "Mis pezones".
    Para recompensar la honestidad de Wu, Chi masajeó su cabeza cuidadosamente
para calmar el lugar que acababa de ser herido. Wu sintió que el cuerpo que no había
sido follado durante unos días no podía soportarlo más.
    "Tan genial ..."
     Chi también usó dedos cargados para pisar la cintura y los muslos internos de Wu.
Wu se estremeció incontrolablemente. Esta escena en particular todavía se veía por
completo en el espejo. Los estímulos visuales lo irritaban cada vez más ... se le acabó
la paciencia y gritó
    "Tócame allí ....." dijo Wu sin aliento
     Chi ignoró por completo su pedido y su mano grande solo acarició los alrededores.
    Wu trató de alcanzar debajo de sí mismo.
    Como resultado, una vez más fue retenido como rehén por la mano de Chi y Chi
dijo algo indecentemente en los oídos de Wu y siguió agitando los nervios que
ansiaba desahogar.
    "Te lo ruego ..." Wu estaba tratando de darse la vuelta y golpear el cuello de Chi ...
     Chi preguntó: "¿Quieres que te haga una mamada?"
    Wu asintió con la cabeza.
    "Entonces te pondrás los pantalones".
    Wu asintió y no habló.
     Chi sabía que tenía que comprometerse, así que le dio un par de pantalones
abiertos en condiciones de medio camino.
    Wu era tímido y vergonzosamente delicioso, Chi obligó a sus dos piernas a
separarse. La gran división de primavera estaba visiblemente desnuda en el espejo.
               
 
 
                        "Mira lo sucio que eres".
    Wu no quería verse a sí mismo. Chi solo estaba moviendo la cabeza para hacerlo
mirar. Su Dragón ya estaba imprudentemente furioso y babeando en el espejo. Chi
empujó sus dos piernas hacia su pecho y levantó las caderas. El crisantemo rosado
estaba frente al espejo.
    Dondequiera que Wu ni siquiera podía verse a sí mismo, estaba tan expuesto al
espejo cerca de él ..
    "No ... no quiero ver ..." Chi dijo débilmente: "¿Por qué no quieres verlo? Mira en
qué lugar siempre estás siendo follado por mí muchas veces".
    La cara de Wu ardía y habló ... con lágrimas.
    "No te burles de mí, eh ..."
     Chi finalmente lo liberó, pero no lo dejó ir, sino que ordenó:
    "Mantenlo abierto, tal como lo hiciste en el teléfono celular la última vez, date
prisa". Después de que Wu terminó, Chi giró la cabeza a la fuerza para dejarlo mirar
detrás del espejo y dijo: "Mira ... pareces una ola ..... ¿Qué te pasó? La última vez
que estuviste al teléfono , fue así ".
    Wu quería encontrar un agujero para enterrarse.
    "Levanta la pierna y descansa sobre la barandilla".
    "Sí, dos piernas separadas".
    "......."
     Chi obligó a Wu a abrir las piernas y yo lo obligé a tomar muchas posiciones
incómodas antes de volver a tomarlo en sus brazos. Las dos piernas de Wu fueron
estiradas en un ángulo plano, de modo que la exposición de la parte íntima fue más
completa.
    "Aprecio el proceso por el que generalmente te quiero".
    Después de que terminó de hablar ... estaba lubricando sus dedos e insertándolos
en el orificio del veneno, Wu inmediatamente sollozó. Por primera vez estaba viendo
cómo se violaba su patio trasero. Este sentimiento de vergüenza fue extremadamente
fuerte.
     Chi lentamente movió sus dedos dentro y fuera
    Wu continuó ocultando su rostro, todavía no podía mirar directamente al hombre
que jugaba con esta parte.
    Después del calentamiento, Chi finalmente realizó un ataque feroz contra ese
punto G.
    La emoción de una ola se convirtió en una ola furiosa. Wu inmediatamente desechó
el espíritu de la desvergüenza y movió la cintura para enfrentarse a los jodidos golpes
de la cintura Chi.1
    "Más profundo ... ... pero también ... ... ... ... ... ..."
    Wu vio su rostro en el espejo retorciéndose feo ... Wu no puede soportar mirar
directamente.
     Chi lo humilló con palabras inmundas
    "Este espectáculo es un placer ... nunca lo olvidaré".
    Wu sacudía la cabeza.
     La cara de Chi tenía un color feroz, golpeó el culo de Wu
    Wu luchó, lloró y roció el semen blanco en el espejo.
     Chi preguntó de nuevo: "¿Es lo suficientemente bueno?"
    Wu sacudió la cabeza.
    "¿Qué deseas?"
    Wu fue inmediatamente a bajarse los pantalones ...
    "Abre los ojos y mira cómo me hiciste un avestruz en el espejo".
               
 
 
                        1] .... como cómo los avestruces pueden avanzar mientras miran
hacia los lados
    Wu ahora sabe qué personas pueden "intimidar" y a quién no "intimidar".
    Los dos cuerpos ardientes en el espejo estaban retorcidos y el otro estaba tomando
el dragón de Chi con una postura de ajedrez dura. Esta es la primera vez que Wu ve
una escena de Chi cock entrando en su lugar privado, al ver que su aspecto salvaje
responde. Cuanto más cachondo está, más excitado está.
     Chi jodió a Wu desde el extremo de la cama hasta el otro extremo de la cama ...
debajo de la cama, desde el dormitorio hasta la cocina y desde la cocina hasta el
balcón ... Donde quiera que fueran, había un espejo sensual.
    Wu no podía imaginar qué tipo de imaginación llegó al decorador cuando llegó a la
puerta y qué tipo de mentalidad estaba pensando era la suya.
    Al final, Chi llevó a Wu al baño.
    Hay un espejo sobre el lavabo, un espejo alrededor de la bañera e incluso un
espejo sobre el inodoro.
     Chi abrió la tapa del inodoro y separó las dos piernas para que Wu pudiera
arrodillarse. El pájaro duro (Chi) se miró en el espejo y tenía un tono pervertido: "El
hijo más joven le dio un beso al coñac".
    Wu usaba pantalones de corte abierto y fue sostenido por dos personas en el
espejo ...... sus piernas todavía están en el espejo. Wu sintió ganas de morir
    "Ni siquiera oriné hasta que estuve incontinente".
     Chi susurró ferozmente mientras silbaba y abría un grifo, tratando de escuchar el
sonido del agua.
    Wu sacudió la cabeza con entusiasmo y gimió frenéticamente. Sus dos manos
intentaron estrangular el cuello de Chi, pero él lo sostuvo firmemente.
    "Ahora ... es hora de que salga ... ah ..."
     Chi despiadadamente condujo su pene más profundo en el punto más sensible de
Wu.
    Una explosión
    La sensación extrema de incontinencia causó que el trasero de Wu se contrajera
por un tiempo. Después, la timidez, las quejas y las emociones incómodas se
precipitaron. Wu se sobresaltó y apretó su pecho contra el suyo.
    2] ... Creo que lo que hizo Chi es que se lo debía en el agujero de Wu mientras lo
follaba ... Casi puedo imaginar los sonidos flojos ... Podría estar equivocado pero mi
cabeza está jodidamente equivocada ...
    "¡Eres un viejo ladrón perverso!"
     Chi sonrió, aprovechándose de Wu y lo empujó a sus brazos y lo llevó hacia la
gran cama tibia.
    En la última mitad de la noche, Wu estaba a punto de quedarse dormido y el brazo
de Chi lo tocó. Wu lo miró incómodo a los ojos y de repente encontró a dos personas
en el espejo del techo. Sus ojos se abrieron bruscamente y estaba rodeado de
"fantasmas" en todas partes.
    Ah ...! !
    Wu escondió su rostro en los brazos de Chi.
    En medio de la noche, Chi tocó la cabeza de Wu y su boca se desbordó con una
sonrisa sincera.
    ...............
    Ch206: liberado
    A principios de la primavera, el clima se volvió más cálido y las serpientes
hibernantes se despertaron.
    Hace algún tiempo, Chi estaba ocupado quitando serpientes y sus bebés. Eran
venenosas y sentimentalmente duras para la estación cambiante ... Algunas eran
serpientes no tóxicas y adaptadas al clima local. Después de pensar durante unos
días, las serpientes en la sala serpentina casi desaparecieron.
               
 
 
                        Para ponerse al día con un buen día, Wu y Chi liberaron al resto de
las serpientes.
    Al mirar las encantadoras figuras de las serpientes que se alejaban, el rostro de
Wu mostró un toque de alivio.
    "Sabías que trataría con estas serpientes de esta manera, ¿verdad?"
    Wu se quedó callado por un momento y luego se encogió de hombros, una mirada
de indiferencia pasó por su rostro.
    "¿Cómo pude saberlo?"
     Chi llegó a entender ahora. ¿Por qué en ese momento, Wu sopló sugardolls por
cada serpiente que Chi tenía en el escritorio todos los días? En ese momento, Chi
pensó que Wu estaba haciendo una protesta silenciosa; durante ese tiempo, pensó
que era la "muñeca de azúcar" y se torturó a sí mismo; hasta ahora se dio cuenta de
que Wu sentía que las serpientes no estarían con Chi por mucho tiempo y
conservarían su personalidad de serpientes ... entonces Wu sopló sus formas para
darle un pensamiento de despedida.
    De hecho, Wu ha sido muy persistente estable sobre esta relación.
    Es mucho más poderoso de lo que Chi imaginó.
    Tal tesoro tiene que estar más estrechamente vinculado al corazón de Chi. Incluso
si ya se ha obtenido, Chi debe colgarlo cerca de su corazón en cualquier momento por
temor a perderlo. Si decimos que estaba más obsesionado con Wu al principio y luego
era un poco más dependiente de él, Chi ahora tiene más respeto y amor por él.
Piensa en él como un árbol con exuberante follaje, envuelto con sus propias raíces y
Chi es el único que disfruta del sol y la lluvia .
     Chi estaba amaneciendo y deliberadamente miró a Wu con ojos tristes.
    "¿Realmente no lo sabes?"
    Wu se quedó valientemente por un tiempo y finalmente no pudo sostenerse, se
puso de puntillas y envolvió sus brazos alrededor del cuello de Chi ... La sonrisa del
hombre siempre estaba llena de pequeños males ... pero ahora se veía tan limpio y
puro
    ¿Por qué Chi continúa mirándolo?
    El segundo anterior todavía estaba de mal humor y al siguiente segundo todo
estaba soleado, y estaba tirando de Wu hacia atrás.
    "En realidad, Xiao Chu Bao todavía está conmigo", dijo Wu.
     Para Chi eso fue bastante inesperado, "¿Qué dijiste?"
    Wu estaba muy orgulloso de decir: "Llegó arrastrándose hacia atrás, subió a la
clínica para encontrarme, lo recogí y lo puse en la empresa que lo cuidaba en
secreto".
    Chi entrecerró los ojos, "¿Pasó el invierno contigo?"
    Wu asintió
    "¡Ocultaste al dios perro!" El tono de Chi obviamente no es bueno.
    Wu estaba ansioso por explicar. "Esto no es algo malo para mí. Estoy demasiado
obligado a cuidarlo. ¡No quería conservarlo, pero no se deshizo!"
    "En ese caso, tómate tu tiempo y envíalo".
    Wu fulminó con la mirada a Chi. "¡Solo atrévete a probarlo y verás!"
&#x1F624;&#x1F62C;&#x1F63E;
   
 
    Chi lamentó decir: "Dijiste que te obligaba a cuidarlo, parecía que no era amable
contigo y te daba cosas de tu ex esposa".
    Wu estaba muy molesto, "No me importa a quién se lo diste primero pero ... Este
es Erbao".
    Sin una mente amplia, ¿cómo puede Chi discutir con esa persona?
               
 
 
                         Chi no fue paciente. El dedo medio y el pulgar se sincronizaron y
encajaron en la frente de Wu
    Pero Wu ya no es una Gran Cabeza de Hierro.
     Chi una vez más extendió la mano y lo frotó.
    Sabiendo que le duele cuando Wu se lastima, Chi ya puede lastimar a Wu ...
    ...
    No hace mucho, la secretaria de Wu renunció y regresó a su ciudad natal. Hubo un
tiempo en que no pudo encontrarlo demasiado satisfactorio para seguir trabajando.
Por lo tanto, el puesto de secretario ha estado vacante por un tiempo. Por lo general,
algunas cosas triviales, Wu tuvo que tomar la iniciativa para hacerlas él mismo.
Además, la compañía está luchando por un gran proyecto. Si tiene éxito, la escala de
la compañía aumentará rápidamente y se actualizará a un nuevo nivel. Wu ha estado
dando vueltas para este proyecto durante mucho tiempo.
    Hoy, finalmente obtuvo un tiempo libre. Wu fue a la unidad de Chi para verlo.
     Chi estaba en proceso de aprobar el archivo. Cuando Wu empujó la puerta.
    Acercó una silla, se sentó junto a Chi, esperando en silencio que aprobara el
archivo en su mano.
    En la superficie ... Chi estaba mirando el archivo, de hecho, la atención ha estado
en Wu. De ninguna manera, la pequeña mandíbula perezosa que golpea la mesa es
un Wu despreocupado muy raro que casi nunca ve ...
    Wu fulminó con la mirada a Chi pensando que no le estaba prestando atención e
intentó meter sus manos en los bolsillos de Chi
    Sin embargo, sus habilidades se han oxidado tanto que ahora Chi podía sentir los
ligeros movimientos en sus bolsillos y no podía escucharlos si su concentración en Wu
...
         ¿Que está haciendo él ahora?
    Entonces, sea lo que sea, se estrelló completamente. Chi se sorprendió de que el
movimiento fuera demasiado fuerte.
     La mano de Chi extendió la mano y tocó su piel, estaba fría
    "¿En qué estación es esta? Ah, estás comiendo helado".
    Wu dijo sin rodeos: "No lo compré para comerlo. Fue para ti. ¿Creías que no había
comprado este helado?"
    Wu se burló.
    Este tipo de helado son tazas en caja. Una caja tiene ocho tazas pequeñas. Wu se
comió las siete tazas pequeñas y la última taza pequeña se dejó para Chi
    No solo eso, la tapa se abrió y se descubrió que se comió un poco .....
    Chi no tuvo que usar la cuchara y el helado dentro de la copa es casi igual al ancho
de la boca de Chi ... así que empujó todo el bloque directamente en su boca.
    "¿Esta delicioso?" Wu preguntó.
     Chi dijo: "No es tan delicioso como tu trasero".
    Wu se volvió duro para mirar a Chi.
     Chi tenía una pelota de fútbol en sus brazos, Wu estaba estrangulando su cuello,
"¡Y luego me miras! ¡Y luego miras!"
    Wu también miró ...
    Luego, Chi lo arrojó de arriba a abajo sobre el escritorio, moviendo la mesa y
moviéndola y los archivos ... todo estaba en mal estado.
    Las dos personas estaban felizmente sorprendidas. Un compañero de trabajo llamó
a la puerta y cuando nadie abrió durante mucho tiempo, inmediatamente abrió la
puerta.
               
 
 
                        Al mirar la sonrisa en el rostro de Chi y lo diferente que era en
comparación con su día habitual, sus colegas casi pensaron que había entrado por la
puerta equivocada.
    "¿Hay algo que quieras?
    El colega dijo: "El subdirector Wang me pidió que le diera esto".
    1] .... Hay demasiados Wangs en esta novela
    Wang Gu (Chi ex) ...
    Wang Lian (hermano de Wang Gu) ...
    Wang Zhen Long (ex novio tetrapléjico de Yue Yue ....
    Wang Li ... (subordinado de Guo Cheng Yu)
    Después de decir que le dio el archivo y se fue rápidamente.
    Cuando Chi vio algo que envió su colega, de repente pensó en una cosa.
    "Tengo una cena en la noche".
    Si cambias a otra persona en la habitación, a Wu le disgusta escuchar esto. ¿Hay
una cena esta noche? ¿Cómo es que Cheng Zi tiene tantas cenas? ¿Cuánto tiempo ha
pasado desde que nos sentamos en casa y comimos juntos?
    1] .... Cheng Zi ... es como decir Guo Zi ... es solo una forma de llamar a la gente2
    Wu se rió después de escuchar.
    "Si no puedes terminar la comida, recuerda traermela. Por la noche, estoy
esperando esta comida".
    Chi se burló "¿Qué tipo de tontería juegas? ¿Sabes si la comida de esas personas
puede causar enfermedades? Para compensar esta pequeña cantidad de dinero, crees
que me lo paso bien ... entonces llorarás cuando estás enfermo ".
    La respuesta de Wu fue indiferente. "¿Qué tipo de enfermedad puede haber en la
comida?"
     La actitud de Chi fue muy dura. "¡Busquemos un lugar para comer!"
    Wu estaba frustrado. Por un momento, hubo un poco de luz en los ojos.
    "Quiero comer las empanadas con púas de esa tienda en Xizhimen ..... y cuando
regreses tienes que ayudarme con algo".
    Chi dijo: "Cuando termine mi cena, la tienda estaría cerrada".
    Wu dijo: "Entonces tienes que comprarlo para mí antes de la cena y ponerlo en el
auto".
    "Bueno, para cuando regrese, ¿no hará frío?"
    Wu dijo: "Si hace frío, se puede calentar de nuevo".
    "Entonces no será delicioso como el que sale de la olla, ahora sé obediente y
vamos a comer".
    Wu enfrenta una expresión ansiosa. "Este atasco de tráfico es demasiado, llegar
aquí tomó más de una hora y las colas estarían llenas. Tendré que esperar hasta que
me canse. ¡Si me canso en este día! No podría comer una buena comida".
    De hecho, las empanadas de Wu son pequeñas y estaba ansioso por que Chi se
retirara de esa cena. De esta manera, Chi tiene una pieza gorda (Wu) en su mano.
Chi no sabe cuántas personas lo codician y quieren obtener algo de petróleo. Para
complacer a Wu, está obligado a hacer lo que quiera de Wu. En el caso de que una
hermosa niña esté en la mesa, ¡no se debe permitir que Chi se quede por mucho
tiempo!
     Chi no puede ver los sentimientos de Wu llenos de malas emociones, ya sea que
se trate de una postura cargada o verdadera.
    "Está bien, te lo compraré después de la cena".
               
 
 
                        Wu estaba muy aliviado.
    "Tienes que darme el dinero para comprarlo", dijo Chi
    Wu recordó que el dinero de bolsillo de Chi no era suficiente para comprar pasteles
de carne.
    Entonces, sacó la billetera de la bolsa y contó el dinero cuidadosamente.
    "La hamburguesa de tres pilas cuesta 3 ¥. Si me compras seis, será suficiente para
que yo coma. El costo total es de 18 ¥".
     Chi fulminó con la mirada el billete de veintitantos que estaba tirando de los dedos
de Wu. Wu simplemente no lo sacó, prefirió crear un billete de banco de diez yuanes,
un billete de banco de 5 yuanes y tres monedas de plata. Dieciocho yuanes fueron
entregados a Chi ... no más.
     Chi lo ridiculizó.
    "¿No puedes dar un poco más? ..... Ha sido un año difícil los restaurantes de
comida son caros, ya sabes que el precio de los precios de empanadas también ha
subido"
     Wu dijo: "Reduzca el número si el precio es más alto".
    Chi jugó con las monedas y le dijo a Wu: "Te contaré una broma".
    La cara molesta de Wu estaba fresca y este gilipollas quiere contar chistes.
    Chi dijo: "Hay una cosa especial para una pareja. Un día, cuando su esposo fue a
una casa del vecindario y de repente sintió ganas de caca ... no podía ... simplemente
puso dos pedos y no salió nada. Sintió que no salía, así que se puso los pantalones y
fue al baño de su propia casa a defecar ".
    1] ..... este es uno de esos momentos en los que sabes que te perdiste la broma
por completo
    Wu se rio fuerte.
    "Ella también está casada, así que eso también es algo bueno".
    "Todavía no he terminado", dijo Chi. "Cuando regresó a casa, le dijo esto a su
esposa. Su esposa le dio un raspador de oído grande en ese momento. ¿Sabe por qué
la mujer le dio él?"
    "Por qué .....?"
    "Esos dos pedos que les diste ... ¡qué maravilloso!"
    "ja ja ja ......"
    1] .... Me gusta en serio cuál es la parte divertida de esta historia
    2] .... todo lo que podría adivinar es una especie de broma tacaña o barata dirigida
a Wu ..... lo siento, soy africana, así que la mayoría de estos chistes son como cuando
un gato miaow ... Simplemente terminar perdido
    Wu sabía que cuando Chi dice una broma ... Chi estará diciendo particularmente
una broma cruel, Wu no esperaba una broma tan divertida. Wu sonrió por un largo
tiempo, de repente el significado de esa broma se le hizo evidente ... Wu, con la boca
sonriente, se levantó por un momento ... y se volvió rugiente.
    "¿Te estás burlando de mí en esta broma? Ah ah ..."
    ...........
    Ch 207: Amor a velocidad
    Desde la oficina de Chi, los dos hombres subieron juntos al ascensor.
    El elevador descendió lentamente y cuando llegó al tercer piso, se escuchó un
"estallido" y una funcionaria entró en el elevador. Después de ver a Chi, se sorprendió
al ver una leve sorpresa en sus ojos y rápidamente quitó la mirada
    Wu llegó a esto muchas veces y descubrió que, independientemente de la
antigüedad, la edad, el tamaño, la apariencia y la fealdad, siempre que fuera una
mujer, todos miraban a Chi con expresión.
               
 
 
                        Para decirlo sin rodeos, ver los ojos de Chi es como mirar a los
monos en el zoológico. Si lo miras, lo verás a lo grande. Si no tienes una voluntad
fuerte, ¡no lo mires!
     Chi se mantuvo lo suficientemente bien como para sentirlo cuando le patearon el
trasero de repente.
    Mientras esperaba que Chi inclinara sus ojos hacia los de Wu, Wu se enderezó, su
cuerpo ni siquiera tuvo una pequeña reacción.
     Chi movió sus ojos hacia atrás en silencio.
    Las patas apestosas de Wu se estiraron y pellizcó la mano de Chi.
    Wu estaba esperando que Chi volviera a usar sus ojos para barrerlo, no le molesta
su apariencia.
    La funcionaria a su lado estaba muy erguida.
    Como dice el refrán, el culo de un tigre no es tocable. ¿Cómo puede alguien
atreverse a frotar las nalgas de Chi? No dijo nada, solo tiene que hacer una lucha
psicológica de un vistazo. ¿Cómo puede Wu atreverse a coquetear aquí ... no solo se
atreve a molestar a Chi, sino que también se atreve a coquetear abiertamente con él,
es como un deseo de irse a casa y follarlo medio muerto, como una medida para
cumplir? su propia broma psicología.
    Por lo tanto, si desea atrapar a un depredador, debe asegurarse de su propia
calidad psicológica y aptitud física.
    Todavía quedaba más de una hora del comedor. Chi estaba siendo incómodo en el
auto con Wu.
    Wu dijo: "Tengo que reclutar una nueva secretaria, hay demasiadas tareas a
mano".
    "¿Hay algún particular que estés buscando?"
     Wu dijo: "Antes de que me presentaran algunos ... no son satisfactorios ... Zhang
no era guapo ... y su estado de ánimo afectó mi trabajo ..."
     Chi miró a Wu y no dijo nada.
    Los dos hombres charlaron nuevamente en el auto por un rato y cuando se
acercaron al hotel donde se reunía Chi ... Wu bajó del auto de Chi y de repente vio
una figura familiar. Aunque no lo ha visto en más de dos años, obviamente se ha
beneficiado mucho.
    "Zhang Bao Gui". Wu no puede evitar murmurar en voz alta.
    Chi preguntó "¿Lo conoces?"
    Wu dijo: "Cuando trabajaba en una unidad empresarial estatal, él era el jefe de
nuestro departamento".
    Siempre regañó a Wu y le dio una patada frente a muchas personas ... diciéndole
que se fuera.
    "¿Qué esta haciendo él aquí?" Wu preguntó casualmente.
     Chi dijo a la ligera: "¿Qué más puede estar haciendo aquí? Aparte del bien de este
proyecto".
    Wu se mordió la lengua y se lamió la cúspide. ¡Lo que realmente sucedió fue que el
mundo era estrecho!
    Antes de irse, Wu le dijo a Chi: "No te olvides de comprar mi pastel de carne, el
barco cierra a las nueve en punto".
    "Come algo más ..... almohadilla para la barriga, o seguramente dormirás con
hambre".
   
 
    Wu fue particularmente firme con su tono, "No comeré nada, te esperaré en la
puerta".
     Chi tampoco le llevó nada, "... honestamente te quedas en casa, no vayas a
correr".
    Wu asintió con la cabeza.
    Después de que Chi se acabara de ir, Wu condujo a la casa de Jiang Xiao Shuai.
               
 
 
                        Después de que Jiang Xiao Shuai y Guo Cheng Yu hubieran obtenido
el "certificado", los dos hombres comenzaron formalmente a convivir. Jiang Xiao
Shuai no se mudó a Guo Cheng Yu. Probablemente pensó que su casa era demasiado
grande y que no tenía gusto familiar. Así renovó su propia casa y dejar Guo Cheng Yu
movimiento en.
    Cuando Wu se fue, Guo Cheng Yu aún no había regresado. Jiang Xiao Shuai estaba
escogiendo ropa para secar en el balcón. Guo Cheng Yu también tenía su propia ropa
allí.
    Wu dijo: "Confío en mis ojos ... ¿no es así? ¿Estas prendas de ambos tamaños son
tuyas?"
    Jiang Xiao Shuai sacudió la cabeza. "Se lavó, los puse en la línea de ropa ... lo
recogimos".
    La frente de Wu tenía líneas negras.
    "¿Por qué no dices que los está lavando y secando él mismo? ¿Lo manejas?"
    Jiang Xiao Shuai sonrió. "¿Cómo puedo intimidarlo así?"
    "... !!" Wu se mordió los dientes. "¿No eres lo suficientemente intimidante?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Hay una lavadora totalmente automática ya hecho, poner la
ropa en él y sin problemas."
    Wu todavía estaba enojado, porque el lavado de ropa de él y Chi depende de quién
es libre de lavar. A veces, ambos están demasiado ocupados para hacerlo y la pila
termina alcanzando a ambas personas. Pueden llevar docenas de calzoncillos y
docenas de pares de calcetines. Limpian su ropa y pasan el rato en el balcón. No
saben que su hogar se siente como una tienda de patos.
    "¿Ya comiste?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
     Wu negó con la cabeza "no".
    "De la misma manera, no comí, comerás conmigo esta noche", dijo Jiang Xiao
Shuai, "en el refrigerador ya hay comidas preparadas, simplemente caliéntalo y
come".
    Wu se estaba frotando las manos, "Eso estaría bien".
    Jiang Xiao Shuai se volvió hacia la cocina.
    Wu volvió a preguntar: "¿Guo Zi no vuelve a comer?"
    "Regresó a la casa de sus padres".
    Entonces Xiao Shuai sacó el plato en el refrigerador y lo puso en el microondas.
    Wu se apresuró y lo olió. "¿No me das de comer las sobras?"
    "No, Guo cocinó ... lo hizo antes de ir a trabajar por la tarde".
    Wu Chou se sorprendió de inmediato. "¿Dices? ¿Él cocina?"
     "Si." Jiang Xiao Shuai dijo seriamente: "Él siempre cocina muy temprano. ¿No lo
sabes? Sus padres siempre lo han mantenido solo ... Porque su padre tuvo relaciones
sexuales con una prostituta, luego la planificación familiar ... Su papá también es un
cuadro político, por lo que este deseo no se ha concedido ".
    Wu no puede evitar sentirse avergonzado, tuve una madre, si las prostitutas
pueden criar a este humilde hijo ... entonces él tiene que criar muchos más modales,
¡ah! !
    Cuando estaba comiendo, Wu sintió que no podía comer más de lo que había
comido. No fue porque la comida era desagradable. Estaba muy delicioso. Su corazón
tenía buen gusto por la envidia y el odio.
    "¿Por qué no comiste todo?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu volvió la cara. "Tengo que comer la boca de la gente".
    "¡Jódete!" Jiang Xiao Shuai le dio una palmadita a la cabeza de Wu "¿Come menos
delante de mí? Realmente, usted me dice, ¿su boca ahora se ha convertido en agua?"
               
 
 
                        Wu no lo entendió. "¿Cómo se hace esto? Chi no come en casa en la
noche, por lo que Wu solo podía encontrar un lugar para comer algo de comida.
Aunque Guo cocido y poner comida en el congelador .... Masters suerte no tiene
límites!"
    "... esto es ... ¡ah!" La cara de Jiang Xiao Shuai tenía una expresión extraña, "No
sé qué hacer si regresa a casa por la noche para abrir el refrigerador solo para
descubrir que ... no he comido la comida "
    Wu sintió que su diente rompió un surco. El ruido zumbaba. "¡No me dices
demasiado!"
    Jiang Xiao Shuai. "A decir verdad, no siempre está tan atento conmigo. Depende
de su estado de ánimo. Cuando su estado de ánimo es bueno, todo lo hace él.
Cuando está de mal humor, puedo ... no lo digas ... "
    "¿Está de mal humor?"
    "No."
    Wu casi se golpea los dientes, la ira es una cosa en su mente.
    "¡¡Entonces tienes que decirme qué hace cuando está de mal humor !!"
    Jiang Xiao Shuai extendió su mano. "Entonces, ¿qué puedo decirte?"
    Wu no estaba comiendo y copió la pose de Jiang Xiao Shuai ... estrellándose los
hombros sobre su ropa. Unos bocados.
    Jiang Xiao Shuai se revolvió, casi volcando un plato de mesa.
    "¡No te molestes!" El aprendiz Maestro gritó: "...... y come".
    Wu estaba molesto y celoso. "No quiero comer. Solo quiero escuchar tu historia".
    Jiang Xiao Shuai señaló la frente de Wu y dijo: "No me dijiste nada ... Señor
Conspiración, simplemente olvidé golpearte el trasero".
    Wu no sabía que Jiang recordaba nuevamente.
    "¿Dónde están almacenados tus dos dineros?"
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Tomó el control de su propio dinero y yo controlo el mío.
Somos económicamente independientes".
    Wu finalmente encontró una sensación de superioridad, inmediatamente palmeó la
mesa.
    "¡El dinero de Chi está todo bajo mi control!"
    Jiang Xiao Shuai se divirtió con él.   
            "Bueno, comamos".
    Wu tiene apetito esta vez.
    "Come más ....." Jiang Xiao Shuai le dio a Wu una orden
    Wu dijo: "No, todavía tengo que dejar un espacio para comer pastel de carne".
    ...
    La cena de Chi al otro lado ya ha comenzado. Fue el último en llegar.
    Y Zhang Bao Gui también está en esta cena, para asegurarse de que esta comida
ya se ve mal, incluso si lo pidió. Como se trata de una persona oficial de una agencia
gubernamental, él es quien paga la factura.
    A la hora de la cena, Zhang Bao Gui se sentó frente a Chi y se sentó tostando y
tostando y diciendo una canasta llena de palabras
    En el momento en que Chi estaba en la etapa de apreciación, el proyecto ha
despegado y beneficiará enormemente su apreciación. Entonces, para ganar el
proyecto, Chi recientemente trabajó mucho en la oficina del director.
    Con dos copas de vino, el jefe del departamento iba al baño y Zhang se mantuvo
ocupado mirándolo.
    De hecho, esta vez el director no estaba borracho y su conciencia estaba muy
clara.
               
 
 
                        Después de que terminó el acuerdo, el Director se lavó las manos
con Zhang Bao Gui
    El director finalmente entró.
    "A decir verdad, este proyecto está claramente aprobado por mí. De hecho, el
control está en manos de Chi Cheng. Él supervisó este proyecto. Lo que me digas es
inútil ... Tienes que encontrarlo "
    Bao Gui cambió su rostro, "Chi Cheng?"
    "El hijo del Secretario del Partido Popular-Chi Yuan ... Chi Cheng", dijo el
Comisionado,
    ".... él solo estaba en el banquete"
    Bao Gui no dejar de ser sorprendido, "es que él"
    De hecho, cuando el Departamento Wang Long dijo que Chi estaba en la fiesta,
Zhang Bao Gui ya había adivinado quién era porque obviamente tiene un
conocimiento general del público en general.
    "Muchas gracias, señor Wang".
    Cuando Zhang Bao Gui regresó a la mesa, Chi seguía comiendo verduras en
silencio. Él no está actuando de manera diferente a los demás. Debe brindar y
respetar y respetar a los líderes.
    Después de leerlo ... Zhang Bao Gui siente que esta persona no está lo
suficientemente cerca como para decir que ya es un hombre de cincuenta años.
Incluso será condenado si ese joven no tiene treinta años.
     Chi sacó un cigarrillo.
    Zhang Bao Gui fue hacia él e inmediatamente se inclinó para darle un encendedor
    Este es el teléfono celular que usó Chi. Estaba ocupado viendo mensajes de texto y
no vio quién le estaba dando el encendedor.
    El mensaje de texto fue enviado por Wu.
    "Tengo hambre."
    Zhen cambió secretamente la posición con la persona cerca de Chi, recogió la
botella y la sirvió contra el vaso de Chi.
     Chi detuvo su muñeca y lo miró con indiferencia.
    "Estás equivocado ... no bebo".
    Wu envió otro mensaje nuevamente.
    "Hambriento hambriento ah ah ah hambriento, hambriento ah ......"
     Chi respondió directamente: "Tendré que conducir".
    "Muy bien, déjame enviarte un tiempo atrás".
    "...... Cuco Cuco Cuco ...... ......"
     Chi se puso de pie y dijo a varios líderes: "Todos ustedes beben lentamente ...
Tengo que ir un poco antes".
    Zhang Bao Gui preguntó: "¿Tan temprano?"
     Chi asintió, realmente solo se sentó allí a comer menos de tres bocados de
mariscos, y sus manos comenzaron a volar ... Desde las dos de la tarde hasta la una
de la tarde, a la una de la tarde. Por la noche, Chi ya ni siquiera miraba la comida.
Sintió que tenía que regresar. Su bebé tendrá hambre como loco.
    De hecho, esta vez Wu estaba saliendo de la puerta familiar de Jiang Xiao Shuai.
     Chi condujo a la pastelería de la puerta y eran solo las 8:30. El negocio todavía
estaba apilado y Chi esperó mucho tiempo para obtener la comida ...
    Cuando entró descubrió que el horario comercial de cierre de la pared era las diez
de la noche.
    Wu ya estaba en casa por un tiempo cuando Chi llegó allí.
               
 
 
                        Le entregó la bolsa de comida a Wu y la pata de tigre se retorció en
su rostro.
    "Hambriento.....!"
    Wu olió un fuerte olor a carne, pensó que no estaba muy caliente y como resultado
mordió un gran bocado, un bocado de aceite, la comida estaba muy caliente
    Debería esperarse ...... ya que Chi conducirá el automóvil más rápido para llevarle
a su bebé su comida.
    Las hamburguesas con púas están hechas de mantequilla, aceite y agua ... son
grandes y la mantequilla es fácil de solidificar ... solo cuando comes una comida
caliente que sabrá bien. La boca de Wu estaba tan dolorosa quemada y sintió de todo
corazón que las quejas de Jiang Xiao Shuai habían desaparecido y que Wu tenía un
fuerte sabor en la boca.
    ..............
    Ch208: ¡Eres demasiado!
    Wu estaba muy preocupado por la selección de su secretaria. Él personalmente fue
a la escena para verificar en la feria de trabajo.
    "¿Cómo es? ¿Cuántas personas vinieron a registrarse?" Wu le preguntó a Lin
Yanru.
    Lin Yanru dijo: "Mucho. Ayer, ya filtramos a un grupo de personas que queremos.
Ahora, vinieron aquí para participar en la selección".
    Wu no vio nada más que la gruesa pila de libros de Lin Yanru en su corazón. De
repente estaba lleno de expectativas. Creía en la visión de Lin Yanru de que si
quedaba tanto después de la evaluación inicial, inevitablemente habrá opciones
adecuadas para él.
    "¿Podemos hacerlo ahora?" Preguntó Lin Yanru.
    Wu dijo: "Sí"
    "¿Quieres verlos reunirse y explicar los objetivos o lo quieres uno por uno?"
    Wu dijo: "Uno por uno. De esta manera, puedo verificarlos claramente".
    Lin Yanru asintió frente a la lista y llamó.
    "Liu Lin".
    En ningún momento, la chica llamada "Liu Lin" abrió la puerta y entró. Los ojos de
Wu se nublaron y se nublaron al instante.
    Su rostro lleno de acné puede freír un plato, sus grandes ojos redondos y
brillantes, su boca está torcida cuando habla y cuando se ríe, sus dientes son
desiguales.
    Lin Yanru le hizo varias preguntas y se volvió hacia Wu.
    "¿Necesitas hacerle más preguntas?"
    Wu sacudió la cabeza con indiferencia y no tuvo nada que decir.
    Como resultado, Wu encontró más difícil de esperar a la segunda persona a entrar.
    ¡Buen señor! El niño calvo se sentó con las piernas anchas. Su lengua era plana, su
nariz era plana y ambos cofres estaban casi tirados hacia el ombligo.1
    Lin Yanru miró la expresión de Wu que le hizo darse cuenta de que definitivamente
no estaba contento.
    Cambió al siguiente.
    La velocidad del discurso de esta persona fue un poco lenta y hubo un largo
intervalo entre ellos. Wu volvió a buscar otra respuesta con confianza.
    Después de un largo retraso, debe ser algo bueno. Vale la pena esperar el
siguiente.
    Como resultado, cuando Wu vio su rostro, la parte superior de su cuerpo
inmediatamente se recuperó de la silla. El rostro de esta mujer era escalofriante, su
frente ocupaba la mitad de su rostro y su barbilla estaba doblada hasta la punta de su
nariz.
               
 
 
                        "Próximo." Dijo Lin Yanru.
    La persona que entró fue tan fea que Wu no pudo evitar reírse. Parecía un pequeño
mapache y una fruta divertida que nunca querrás comer.
   
 
    Wu le preguntó a Lin Yanru: "¿Cuántos quedan?"
    Lin Yanru dijo: "Veinte más o menos".
    "Bueno, déjenlos entrar juntos para que primero pueda examinarlos. No puedo
soportar que esto tenga uno tras otro".
    "Bueno."
    Lin Yanru estaba a punto de gritar hacia la puerta cuando Wu lo sujetó.
    "Deberías esperar un minuto para que me relaje". Después de cinco minutos, Wu
estaba listo.
    Dos docenas de "belleza" entraron en fila.
    Cuando Wu los vio, no se trataba de aliviar su aliento, estaba casi sin aliento.
Todas las caras feas aparecieron juntas frente a Wu, haciéndolo sentir
instantáneamente como si estuviera en un área de tormenta fuerte, fue un desastre.
    En el proceso de calma de Wu, estas "bellezas" susurraban y susurraban.
    [1] "Bellezas" - como un nombre degradante que llamarías a una persona que
piensa que es hermosa, mientras que en verdad, se ve como el extremo equivocado
de una vaca.
    "¿No es el que está sentado a su lado el gerente general?"
    "¿En serio? ¿Tan guapo?"
    "Es él. Vi su foto en el sitio oficial de la compañía. Fue porque era guapo que he
aplicado.
    "¡Hola!"
    "..."
    Wu no dijo nada para que este grupo de mujeres "coloreadas" fuera un placer.
    Mientras esperaba la expulsión de este grupo de mujeres, Wu se volvió
inmediatamente hacia Lin Yanru.
    "¿Cómo puede resolver este lote de productos para mí? ¿No le interesa que
obtenga una secretaria?"
    Lin Yanru sintió que algo andaba mal. "¡Wu, no viste el lote que fue eliminado y no
se parecía a alguien que disfrutarías!"
    "Me pregunto si un par de saludos son aceptables. ¿Cómo son todos feos? ¿No
escribiste 'fealdad requerida' en los términos de reclutamiento?"
    Lin Yanru dijo: "No."
    "¡¿Por qué todos son así entonces ?!" Wu golpeó la mesa.
    Lin Yanru derramó la verdad.
    "Wu, para decirte la verdad, ya han sido seleccionados varias veces antes que yo.
Chi ha detectado la mala calidad y los no calificados. Cuando llegué a este grupo de
personas, no tengo más remedio que salvar lo que Yo podría."
    Wu entendió al instante.
    Chi, eres un gilipollas !!!!
    En los últimos días, Zhang Bao Gui preguntó a través de múltiples fiestas y
finalmente se enteró de Gangzi.
    "Es vergonzoso preguntarle a tus mayores por mí". Dijo Gangzi.
    Zhang Bao Gui sonrió muy amablemente. "¿Qué puedo decir? La última vez que
tomé una copa con Chi. Incluso si era amigable, no hablábamos mucho. El joven
realmente no era malo, siempre estaba mirando a las personas que estaban haciendo
algo mal".
               
 
 
                        Gangzi asintió pero no habló.
    Zhang Bao Gui conversó con el mismo tono y preguntó: "Ustedes y Chi han sido
amigos durante muchos años, ¿verdad? Escuché que ambos tienen una amistad muy
especial".
    "Los años son bastante largos. La amistad no es exactamente la mejor, pero nos
las arreglamos".
    Zhang Bao Gui comenzó a atacar de lado.
    "¿Escuché que vive con serpientes?"
    "Eso fue todo hace unos años. Ahora solo le gustan otras cosas".
    "¿Tiene novia?"
    "No."
    "¡¿Qué gran reputación y no novia ?!"
    Gangzi sonrió levemente: "Todavía no ha encontrado el correcto".
    "Entonces Chi no tiene novia. ¿No puede encontrar una novia con esas cualidades
que tiene? ¿Su requerimiento es demasiado alto? Pero he oído que no es virgen".
    "No es nada de eso". Dijo Gangzi. "Solía ser un jugador, pero ahora ha cambiado".
    "¿Cuáles son las cualidades que está buscando?"
    Gangzi dijo: "No sé exactamente qué está pasando. Debería ser sobre la
personalidad".
    Bao Gui continuó: "La última vez que tomé un trago con Chi, su rostro siempre
estaba frío. ¿No le tienes miedo?"
    Gangzi se burló y dijo: "Estoy acostumbrado".
    Zhang preguntó tentativamente: "Si alguien lo está buscando para hacer algo, ¿no
es difícil llamarlo?"
    "Si es algo que está dispuesto a hacer, esa persona no necesita preguntarle, lo
haré. Si no está dispuesto a hacer nada, dígale a quien lo pida que será inútil".
    Zhang hizo un puchero, "Este niño toma las cosas muy personales".
    Gangzi se rió entre dientes y no dijo nada más.
    Zhang preguntó: "Como dijiste, ¿está bien si le pides que haga algo con esa
persona?"
    "No puedes decir eso tampoco". Cuando Zhang Bao Gui escuchó esto, sus ojos se
entrecerraron y miró a Gangzi.
    "¿Qué quieres decir?"
    Gangzi le dijo directamente: "No puedes usar lo que quieras y no llegarás a nada.
Lo que sea que le des, es lo mismo que nada para él. Sin embargo, hay alguien que
habla frente a él. Deberías trata con él si quieres convencer a Chi bien ".
    Bao Gui expuso su rostro desnudo. "¿Quién? ¿Es correcto el Secretario General Chi
(el padre de Chi)?"
    "Piensa mucho peor".
    "¿Quién es?" Zhang estaba muy sorprendido. "Su gusto está muy por detrás de él.
¿Cómo puede alguien más hacer esto?"
    Gangzi le dijo el nombre de Wu.
     Zhang Bao Gui no lo entendió primero, pero luego, después de que Gangzi lo
repitió, supo que Wu era el apellido.
    [1] Quiet_Pen aquí, si lo recordaba bien, Wu Suo Wei se puede traducir como
"nada importante" en chino. : D
    "¿Y qué pasa con el nombre?"
    Gangzi sonrió. "Lo cambió"
    "Oh." Zhang preguntó preciosamente. "¿Qué está haciendo él ahora?"
               
 
 
                        "Su pasatiempo es simple y, como todos los hombres, no quiere
nada más que dinero y golosinas. Si le das a Chi una mujer, ella será inútil para él.
Deberías ser amable con Wu si quieres que Chi sea amable contigo. Él quiere que sea
feliz. Está bien decir una palabra más amable y mimarlo con dinero ".
    Zhang Bao Gui entendió esto e inmediatamente y enormemente agradeció al niño.
    [2] Tengo que decir que el párrafo superior estaba lleno de tonterías, así que tuve
que reescribirlo con fragmentos y fragmentos.
    .......
    Dos días después, Zhang Bao Gui llegó a la puerta de Wu.
    Wu se apoyó contra la ventana y observó cómo el auto de Zhang Bao Gui se
estacionaba debajo. Se tomó la barriga y caminó hacia la puerta de la empresa con la
boca mostrando una sonrisa estrecha.
    "Gerente general Wu, alguien afuera lo está buscando diciendo que es el jefe del
departamento técnico del Grupo XX".
    Wu asintió con la cabeza. "Está bien, lo sé. Dile que bajaré en un rato".
    Después de eso, sacó el cajón y tomó una fruta de macadamia que se la puso en la
boca y la masticó crujiente. Inconscientemente, media hora después, los bocadillos de
Wu en sus manos ya se han reducido a la mitad.
    La recepcionista de la compañía volvió a llamar a la puerta. "Gerente general Wu,
¿qué estás haciendo ahora?"
    "No estoy ocupado." Dijo Wu.
    La recepcionista le recordó: "El director todavía te está esperando abajo. ¿Puedes
bajar y verlo ahora?"
    Wu dijo: "Bajaré de inmediato".
    Como resultado, después de que la recepcionista se fue, Wu continuó comiendo
sus nueces.
    Zhang Bao Gui esperó más de una hora en el vestíbulo. Como personal de alto
nivel de la empresa estatal, lo que hace que se siente y espere a un joven gerente
privado durante tanto tiempo, se puede imaginar el inconveniente de su corazón. No
hay forma de hacer cosas sino esperar. ¿Quién te hace preguntar por él?
    Después de más de veinte minutos, Wu se deslizó lentamente desde la oficina de
arriba.
    A primera vista, Wu estaba tranquilo y Zhang Bao Gui quedó atónito por un
momento. Sintió que Wu le era familiar pero no podía recordarlo. Estaba esperando
que él viniera. Estaba aliviado, concentrado en sus ojos y sonrió.
    "Gerente general Wu, ¿cómo estás?"
    Wu y Zhang Bao Gui se dieron la mano y Wu dijo cortésmente: "Lo siento, Director
Zhang. Te hice esperar mucho tiempo".
    Zhang Bao Gui sintió que la voz de Wu también es familiar, pero simplemente no
puede recordar quién es.
    Wu le pidió a Zhang que se sentara en el sofá y dejó que la recepcionista le diera
una buena taza de té.
    "Director Zhang, ¿cuál es la necesidad de que venga a nosotros esta vez? ¿Desea
cooperar con nuestra empresa?"
    Zhang Bao Gui dijo: "Aprecio mucho los productos de su empresa y también me
gusta su modelo de negocio y su entorno de trabajo. Escuché que recientemente
estaba reclutando una secretaria. Tengo una sobrina que es una estudiante de último
año este año. Ella tomó el secretaría y tiene que encontrar una unidad para practicar
y entrenar. Me gustaría llevarla aquí para que venga y trate de ocupar este puesto.
No es necesario que le pague, eso es para que haga ejercicio ".
               
 
 
                        Wu preguntó: "¿Viniste con ella?"
    Zhang Bao Gui dijo: "La he traído. Está en el auto. Era muy tímida y no podía
atreverme a venir aquí con ella".
    "La llamas. Cuando vine, me temo que estaría nerviosa".
    "Bueno."
    Zhang hizo un movimiento precioso hacia la puerta.
    Wu rápidamente tomó una manzana grande en el plato de frutas y la arrojó
golpeando la preciosa espalda de Zhang. Zhang fue derribado casi golpeando el
marco de la puerta.
    Zhang miró a la manzana en el suelo de una manera horrorizada. Miró a Wu que
estaba sentado cerca del tazón y su rostro cambió.
    "Lo siento, la manzana se me resbaló de la mano"
    Hay una distancia de cinco o seis metros desde el sofá hasta la puerta. ¿No está
este "deslizamiento" demasiado lejos? Zhang lo vio. Este Wu no es algo bueno.
    Pero para su promoción, solo puede tragárselo.
    Golpeó la ventana para dejar que la belleza bajara.
    Aunque Wu estaba preparado, pero para ver a un estudiante tan deslumbrante, su
corazón estaba lleno de mar tormentoso que no podía evitar hacer tictac. Su piel
parecía queso. Parecía muy pura, crujiente, redonda y tridimensional. Para resumir
simplemente sus grandes pechos, se parecían a Tong Yan.
    La polla de Wu se sintió un poco poco profesional.
    Sin embargo, todavía estaba muy moderado, mostrando el buen comportamiento y
el temperamento del dueño de un negocio.
    "Hola." La hermana estudiante extendió tímidamente la mano hacia Wu.
    Wu la tomó de la mano y su piel era lisa, suave y deshuesada a diferencia de la de
Chi. El primero lo hizo sentir a gusto mientras que el segundo lo hizo sentir inestable.
    Ch209: Eres mi flor de metro
    "¿Cómo se siente el gerente general Wu sobre esto?" preguntó Zhang Bao Gui.
    Wu dijo: "No se puede juzgar a tu sobrina a nivel de la cara ... Así que déjala
probar durante dos días. Si puede hacerlo, la dejaré aquí".
    Zhang estaba muy satisfecho y le dio a Wu la tarjeta de presentación.
    "Lo que quieras puedes contactarme?"
    Wu miró hacia abajo ..... Este número era demasiado familiar. Al principio, estaba
trabajando bajo la preciosa mano de Zhang. Zhang Bao Gui lo regañó por teléfono las
24 horas del día. Ya sea ventoso o lluvioso o frío y cálido, independientemente de la
condición física, siempre que suene este número, debe soltar todo y responderlo ...
    Si no hay necesidad de romper la bolsa, Wu la miró y Zhang Bao Gui ..... luego
dijo: "Está bien, lo sé".
    Zhang Bao Gui acaba de salir y de repente se acordó de algo y se volvió a Wu: "?
¿Nos hemos visto antes, tanto"
    "¿Hay alguna posibilidad de que nos hayamos conocido alguna vez?" Wu estaba
jugando estúpido, "¿Cómo no puedo recordarlo? ¿Viste a la persona equivocada?"
    "Tal vez."
    Después de que Zhang Bao Gui se fue, la niña y Wu entraron a la oficina.
    "Sí, quiero saber cómo te llamas". Wu
    "Zhang Ying".
    Wu asintió y sus ojos masculinos la miraron.
    "¿Cuantos años tienes?"
               
 
 
                        Zhang Ying estiró dos dedos. "Veintidós."
    Wu estaba ardiendo y preguntó: "¿Qué te gusta hacer en momentos normales?"
    "Cantando y bailando."
    La mente de Wu recordó de inmediato a las chicas en la falda de hierba que había
visto en Hawai. Falda de baile, si la niña se pone una falda de hierba y la parte
superior del cuerpo no usa ropa, ¡estas dos grandes tetas se sacudirían mucho más
deliciosamente!
    La dulce voz de Zhang Ying interrumpió la lujuriosa obscenidad de Wu.
    "Wu Ge ... no esperaba que fueras tan guapo".
    Wu se sentó en su escritorio con las manos cruzadas y su rostro tenía una sonrisa
madura y sabia.
    "¿Lo estoy? ¿Por qué no lo creo?"
    Zhang Ying asintió con la cabeza. "Sí, tus rasgos faciales son particularmente
tridimensionales, especialmente tus ojos y músculos poderosos. Cuando entré, casi
me desmayé por tu apariencia".
    Wu descubrió que su lengua era particularmente incómoda, era como un pequeño
zorro.
    La timidez de Zhang Ying se desvaneció gradualmente y sus mejillas comenzaron a
flotar lentamente.
    "Wu, creo que tu figura es particularmente buena. No pertenece a los músculos
grandes, no pertenece a los delgados. Se ve particularmente guapo y sexy. Y creo
que te ves bien en pantalones. Tus piernas son especialmente largas , te ves muy alto
y recto para usar ....... y hay materiales especiales frente a ti y llenos ... haciéndote
muy sexy ... "
    1] .... los materiales frontales = ..... pájaro
    Enfrentando una alabanza tan escandalosa, la cara de Wu estaba teniendo
dificultades para mantener la calma.
    "Tus palabras son muy dulces", dijo Wu.
    Zhang Ying se inclinó al lado de Wu e inclinó la boca para decir: "No son mis dulces
palabras. ¡Eres tú quien ya es muy bueno! La gente dice que mirar a un hombre no es
suficiente y es difícil no mirarte ... es principalmente los ojos. Si están
particularmente embarrados, se puede esperar que la función renal de este hombre
no sea buena. Si eres particularmente brillante, como tú, entonces tu otra mitad será
bendecida con tu poder sexual "
    Wu pensó que no podía ser feliz? Su felicidad era varios grados más brillante que
mi globo ocular.
 
    "Entonces, ¿qué pasa si los ojos son rojos y sangrientos?" Wu estaba preocupado
por la bendición sexual de Jiang Xiao Shuai.
    Zhang Ying arrugó ligeramente sus hermosas cejas. "¿Es por fatiga?"
    Wu sacudió la cabeza y sacudió la cabeza. "¿Si hubiera nacido así?"
    Zhang Ying se tomó un momento, de repente sus ojos se iluminaron.
    "¿Estás hablando de las líneas oscuras? ¿No es inyectado en sangre? Hay un
anciano viviendo al lado de mi antigua casa. Hay hilos rojos en sus ojos. Gente así es
muy fuerte sexualmente. Cuando tienen 76 años viejos, todavía pueden llamar
prostituta ".
    ¡Wu no pudo evitar tragar y se me cayó un hijo de puta! ¡Maestro, cuídate!
    Zhang Ying dijo: "Pero la calidad del cabello también puede ser una cualidad
distintiva. Tu cabello es oscuro y brillante y es muy denso y brillante ..." Wu se rascó
bruscamente el cuero cabelludo.
    Wu estaba un poco asustado ... ¿Esto no parecía un graduado de secretariado? Ella
sonaba puramente geisha profesionalmente. En el pasado, cuando estudiaba, había
una niña así. La llevaban en automóvil al dormitorio todos los días, comúnmente
conocida como la junta escolar.
               
 
 
                        Aun así, no impide que Wu la vea apreciativamente.
    Zhang Ying seguía alabando a Dabao sin cesar, este tipo de alabanza que Wu había
experimentado antes y su sentido revoloteaba y si no fuera por un huevo pesado que
Chi le dio, su pájaro habría volado.
    "General Wu, usted es mi jefe ideal, el Príncipe Azul en el sueño, el Dios masculino
perfecto que no se puede esperar encontrar en ningún lado".
    Wu ahora estaba más asustado, ¿a cuántas personas apestabas? ¿Una boca tan
pequeña tan llamativa?
    ...
    En la noche después de la cena, Wu y Chi se sentaron a mirar fútbol. Después de
un tiempo, Wu de repente recordó el método del globo ocular de Xiao Zhang para
juzgar las habilidades sexuales del hombre y se volvió para mirar a los ojos de Chi.
     Los ojos de Chi reflejaban los rasgos faciales de Wu.
    "¿Qué estás tratando de ver?" Chi le dio unas palmaditas hacia la cabeza de Wu.
    Wu dijo de repente: "Cuando te miro, ¿tienes la sensación de que te estás
electrificando?"
    Chi endureció su rostro y dijo: "No".
    "Mírame y dilo entonces".
     Los ojos de Chi nunca se volvieron y miró directamente a la televisión. Tenía
miedo de volverse y no podía volver atrás.
    "Es aburrido." Wu se quejó.
    Después de un tiempo, Wu también recordó que Xiao Zhang Dabao alaba que tenía
material especial frente a él. Bajó la cabeza y subconscientemente se bajó los
pantalones. Esperando un segundo y luego mirando a Chi, Wu de repente sintió que
estaba allí.
    Cada vez que sus ojos permanecen con Chi, Wu pierde su sentido de superioridad
como hombre.
    Cuanto más quería Wu ser más tonto ... su cabeza se estrelló contra la entrepierna
de Chi y se mantuvo presionada.
    ¡Deja que hagas ese tambor! ¡Deja que hagas ese tambor! ¡Deja que hagas ese
tambor! ... ...
    Chi agarró un puñado de cabello de Wu y tiró de él ...
    "No creo que quieras vivir".
        Después de que Chi "limpió su comida", Wu no se zambulló en la cama como
siempre, sino que se paró junto a la cama para hacer ejercicio. Sacó dos pesas y las
levantó de arriba abajo ... causando que su cuerpo sudara.
     Chi se apoyó contra la cama y miró a Wu con un color sardónico en la cara.
    "Siempre practicando el brazo ¿De qué sirve? Debes ejercitar el esfuerzo de la
cintura, para ahorrarme cada viaje".
    "¡Vete al infierno!"
    Wu gritó enojado y continuó con la práctica.
    Y así, cuando se metió en la cama, el Wu pensó en su pequeño secreto Dabao:
alabanza por no poder evitar volverse hacia Chi Cheng y le preguntó: "Sé honesto,
creo que al final eres bastante bonita"
     Chi estaba decidido a verlo por unos minutos, "El disparo de la clase media alta".
La premisa es que la superioridad de Chi todavía no se puede igualar.
    Wu no puede evitar sentirse cómodo. "¿No crees que mis rasgos faciales son
tridimensionales?"
    1] .... este aspecto tridimensional ... solo significa que esa cara bonita o bonita
angular ...
    "Cuando llegas al clímax es muy tridimensional".
    Wu estalló en Chi y golpeó su hombro ...... después de que se detuvo por un
tiempo y se acordó un problema problema ..
               
 
 
                        "¿Qué opinas de mi talla?"
     Chi asintió fue bien recibido.
    Wu preguntó emocionado: "¿Dónde crees que están mis mejores cualidades?"
    Wu dijo que luego levantó deliberadamente la colcha, para que Chi pueda ver sus
dos piernas largas y rectas.
    No, Chi dijo: "Tienes el culo lo suficientemente grande"
    Wu también odiaba esa boca a veces, "Ah, ¿me miraste tan amable y no
encontraste bonitas mis largas piernas?"
    Chi dijo: "Pulverizado durante mucho tiempo y cuanto más tiempo se hace, más
tiempo se ve".
    1] .... Creo que Chi está hablando de la posición sexual de las piernas abiertas
    Wu sintió profundamente que él y Chi no tenían un lenguaje común y tomó todas
las colchas en un ataque de indignación.
     Chi agarró el cabello de Wu y tiró de él a su lado.
    "¡No me toques el pelo!" Wu advirtió: "Me harás perder su brillo"
    "¿Quieres volver a ennegrecerte el cabello?"
    "¿No dije algo así ...?"
    Wu se giró y apartó la mano de Chi de su cabello ... ambos estaban uno frente al
otro.
    Después de una larga mirada, Wu estaba cansado y miró hacia el techo, su pecho
golpeándose con las palabras de Xiao Zhang.
    "Gerente general Wu, eres mi jefe ideal, el príncipe azul en mi sueño y el dios
masculino perfecto ..."
    Los labios de Wu tenían un toque de sonrisa imperceptible, tocó a Chi con el codo.
    "Oh, ¿qué soy yo para ti?"
     Chi hizo una pausa y dijo: "Eres mi palomitas de maíz". 
    "Eres un idiota ... ¿por qué soy una palomita de maíz?"
        "Porque entonces puedo explotarte".
         "....... !!"
      Después de lanzar un rato, Wu se durmió.
    Chi no sabe si tenía más miedo de que le pidieran que mirara a Wu ... la verdad es
que no pudo evitar querer mirar a Wu más. Esta vez en realidad miró durante más de
media hora, si Wu sintió este momento y abrió los ojos, vería los dos ojos que son
completamente diferentes de los que normalmente ve.
    Los ojos con una mirada profundamente obsesiva, dominante y gentil, feroz y
apasionada.
     La mano de Chi acarició suavemente la mejilla de Wu, su frente limpia, su nariz,
sus delgados labios, su fuerte barbilla ... pensando en los dos ojos redondos que
disparó cuando estaba enojado. Los rosados labios rojos de Alice, las dos cejas que se
balanceaban en amor y los gritos de placer cuando se corría ...
    Mirando más abajo, la cintura es su lugar favorito. Le encantaba estirarse de un
lado a otro, sintió la textura sedosa y apretada e imaginó la lujuriosa apariencia de
Wu retorciendo la cintura cuando Chi lo amaba hasta la muerte.
    Luego están esas dos piernas largas, a menudo envueltas alrededor de la cintura
de Chi, lo que le da una especie de impulso de vaciarse en ellas
    Al final, el hombre exploró el cabello de Wu
    Sintiendo la textura fling traída por su cabello.
               
 
 
                        Como resultado, Chi de repente olió un olor extraño ... por un
momento, los ojos de Chi se cerraron.
    El olor a esmalte de uñas.
    Después de todo, Chi pasó muchos años desperdiciando vírgenes para comprender
el cuerpo de una mujer. En particular, está más familiarizado con el olor de Wu y se
puede distinguir de inmediato con incluso un poco de otros olores.
    Wu dormía profundamente y de repente se despertó con un dolor inexplicable.
     Chi lo pellizcó.
    Wu estaba molesto y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
    "Comencemos a practicar por ti".
    "No quiero practicar, tengo sueño ... Oye ..."
    Al principio, Wu tenía sueño y luego, gradualmente, después de despertar al
espíritu de mierda, finalmente se sintió completamente emocionado. Wu se sentó en
el cuerpo de Chi y balanceó su cintura.
     La polla de Chi fue succionada por el culo de Wu como un pequeño burro.
    "¡Muévete rápido!"
    Wu se retorció el cuello.
    "Ah ...... no ...... rápido"
    Jugando, junto con Chi, gruñó
    "Date prisa de nuevo".
    "No está bien ... Es hora de correrse ... Ahhhhhhhh ..."
    ...........
    Al día siguiente, Gangzi encontró a Chi y le cuenta las palabras curiosas de Zhang
...
    "Antes ..... Wu estaba trabajando en una empresa estatal, había estado trabajando
bajo las manos de Zhang. Pero esta vez llegó a Wu y no pudo reconocer a Wu ... Me
pregunto por qué Zhang no "¿No lo reconocen? Wu estuvo trabajando allí durante
tres años, incluso si se ha cambiado el nombre ... ¡Seguramente no lo reconocerá
hasta este punto!"
    Al principio Gangzi explicado "Tal vez sea debido a su apariencia antes y ahora, la
diferencia es demasiado grande."
    "... ¿se sometió a la cirugía?", preguntó Chi Cheng.
    Gangzi no fue amable y se rió
    ... "No es un estiramiento facial. Antes era un hombre gordo".
    Después de eso, sacó una foto del "Fenghua Maomao" de Wu, que fue Wu con Yue
Yue la primera vez ...... En el momento en que ella rompió con él, su peso había
alcanzado 178 ..... él Era One Fat Man, todos sus rasgos faciales estaban hinchados,
incluso sus grandes ojos más icónicos estaban apretados en un círculo.
    Si estaba viendo a Wu por primera vez, Chi casi no lo reconoció
    El uso de cuatro palabras para describir su actitud hacia Chi ..... Wu dijo una vez:
"Se puede hacer".
    Después, Chi supervisó la dieta de Wu ... así que los alimentos ricos en calorías
como la Coca-Cola y las papas fritas se prohibieron rápidamente y la posibilidad de
cualquier rebote a la gordura se eliminó definitivamente.
    Sin embargo, Chi todavía se rió.
    Realmente quería pellizcar las dos mejillas gordas en la cara de Wu.
    "Zhang Bao Gui lo intimidaba a cada momento". Dijo Gangzi.
    La sonrisa en el rostro de Chi se desvaneció y el color oscuro se difundió en su
pupila.
               
 
 
                        ......
    Ch 210: fuego inexplicable
    "Zhang Ying, ayer te pedí que archives esa información. ¿La guardaste?" Wu
preguntó.
    Zhang Ying parpadeó con picardía. "Tienes que adivinar."
    "... No hagas un escándalo. Lo digo en serio".
    Zhang Ying se retorció alrededor de Wu, sus senos se lanzaron al brazo de Wu,
intencionalmente o no. Su voz era más suave y dijo: "¿Cuándo no hablo en serio? Lo
que Wu siempre me pide que haga ... por supuesto, lo hago lo mejor que puedo para
completarlo".
    Wu no rehuye y no responde, pero acepta este "regalo" con indiferencia. "Vuelve a
tu propia oficina para leer ... ¿No te di ayer un montón de información tan gruesa?
Tienes que leer con cuidado y atención".
    Zhang Ying brilló con una sonrisa glamorosa. "He terminado de leer".
    "¿Tan rápido? Te pondré a prueba en uno".
    Wu hizo una pregunta simple.
    Zhang Ying pateó sus pies y lo mimó. "Wu, ¿no crees que es difícil para mí? Esta
pregunta es demasiado difícil. No lo entendí cuando lo leí varias veces ayer, o puedes
decirme primero".
    Para no asustarse por Wu ... Zhang Ying se sentó a su lado, se aferró a él y lo miró
con una sonrisa.
    Wu hablaba metódicamente, cada vez que después de algunas palabras ... Zhang
Ying se acercaba a un contacto visual, Zhang Ying aprovechará esta oportunidad
hacia Wu para descargar su mirada femenina. Cuando Wu pretendía seguir hablando
con calma ... Zhang Ying movería la mano de Wu sobre su regazo a su propia pierna
y ella también frotaría la parte interna del muslo.
    Wu sabía que no estaba enseñando, pero estaba practicando sus habilidades y
estaba practicando "cuidarse de no confundirse".
    "¿Entendiste?" preguntó Wu.
    Zhang Ying no habló y sus ojos eran encantadores y tortuosos.
    Incluso si Wu no tuviera los ojos del Rey Mono ... él sabe que esa mujer es un
demonio, por lo que ella debe ser la confundida.
    "Wu, ¿no te gusto?"
    Wu le dio una respuesta ambigua. "Como tu supervisor, todavía me gustas como
secretaria".
    Zhang Ying se rió y tiró de la mano de Wu entre sus propias piernas.
    "Eso ... si te suplico que hagas algo, ¿puedes hacerlo ...?"
    "Dependerá ... pero, por supuesto, lo consideraré. Otra cosa es responderlo".
    "Promételo, promételo ..."
    Zhang Ying habló con un lenguaje suave, su cuerpo rápidamente se frotó en los
brazos de Wu.
    Un fuerte olor a perfume lo golpeó y la mano de Wu tocó un área suave. La sirena
gritó fuertemente en su corazón. Wu rápidamente retiró su mano. &#x1F627;
    "Ve a aprender esto otra vez, primero sal, tengo algo que hacer"
    Zhang Ying curvó sus labios, "Está bien".
    Cuando la puerta se cerró, Wu perdió de inmediato su máscara de gas pseudo-
justa ... estaba jadeando hacia el baño, desabrochándose los pantalones, quitando la
cremallera y soltando al pequeño monstruo cerrado. Justo cuando estaba a punto de
apaciguar al monstruo tembloroso ... de repente, el automóvil que conduce Chi llegó
rápidamente a la puerta de la compañía&#x1F628;&#x1F628;, esa escena
rápidamente abrió el agua fría y canceló su propio "entusiasmo".
               
 
 
                       
 
    La velocidad de la caminata de Chi es obvia para todos. Desde la entrada del
primer piso hasta la oficina en el segundo piso, tomará unos segundos. Cuando
empujó la puerta, Wu se abrochó los pantalones en el baño.
     Chi caminó directamente hacia el sofá y no dijo una palabra.
    Wu respiró hondo y abrió lentamente la puerta del baño.
    "Oye, ¿cuándo entraste ...?"
     Chi levantó la cabeza y su rostro era sombrío y aterrador. La sonrisa sonriente de
Wu se congeló rápidamente.
    ¿No es un mal día? ¿Nos vio a mí y a Zhang Ying enganchados? 
    ¡No hay razón para pensar así! Después de que Zhang Ying se fue, su automóvil
simplemente condujo hacia arriba
    Wu preguntó tentativamente: "¿Qué te pasa?"
    Chi guardó silencio por un largo tiempo antes de abrir la boca. "Estoy de mal
humor."
    "¿Por qué estás de mal humor?"
    "..... por una persona muy popular"
    "¿Quien?"
    "¿Quién crees? ¡¿Quién más sino tú ..... !!"
    La pálida cara negra de Chi resopló y gritó como un trueno explotando sobre la
cara de Wu. Wu viendo esto es raro. El fuego inmediatamente asustó su hígado y
vesícula biliar. Incluso el pequeño monstruo estaba asustado y su ... Un par de
tortugas seguramente entraron en la entrepierna de Wu y apuntaron secretamente su
trasero hacia el exterior.1
    La oficina estaba en silencio.
    El Sr. Wu, el gerente general de la compañía, el que brilla entre semana, fue
golpeado como una clavija de madera en las dos sillas y no podía atreverse a
moverse.
    Después de mucho tiempo, la cara de Chi se relajó un poco y sus ojos se
entrecerraron y miró a Wu.
    "Ven aquí."
    Wu quedó atónito por un momento, ¿simplemente se sentó o se fue de lado al lado
de Chi?
     Chi tiró de su brazo y lo abrazó con fuerza en sus brazos. Se pellizcó la mejilla y
preguntó. "¿Te estoy asustando?"
    Wu dijo descuidadamente, "Sí".
     Chi no habló y se acercó a la cabeza de Wu. Como un niño, acarició la cabeza de
Wu.
    Wu pensó: ¿ Este hombre no está tomando la medicina equivocada? ¿Cómo se
enojó y fue gentil en el mismo segundo? 
     El brazo de Chi que sostenía el de Wu estaba apretado, como si quisiera verterlo
en la carne y meterlo en el hueso, masticarlo, tragarlo y salvarlo de la preocupación.
    Wu sintió las emociones en la piel de Chi. No parecía porque él encontrara un
pequeño secreto. Debido a que hubo varios episodios de los errores de Wu antes de
esto, Chi no pudo enojarse al usarlo como carne de cañón.
    "¿Qué hice?" Wu se atrevió a preguntar tentativamente.
     Chi fue contundente. "Mejor no preguntes".
    Wu se calló de miedo.
     Chi lo abrazó tanto que se humilló y bostezó. Sacudió la cabeza y casi se duerme
en sus brazos. La campana de la compañía sonó y el área exterior se volvió más
silenciosa por el silencio. Wu abrió los ojos e inconscientemente se apresuró a ver a
Chi mirar por encima de su cabeza y descubrió que su rostro aún estaba sombrío.
    "¿No vas a casa?" preguntó Wu.
     Chi solo despidió a Wu, lo estaba observando en silencio mientras empacaba las
cosas y lo seguía fuera de la oficina.
    "¿Qué hay del auto?" Wu preguntó.
     Chi dijo: "No lo conduje"
    Wu dijo que: "Entonces me esperas, iré abajo a buscar mi auto"
    "No", la voz de Chi tenía un tono pesado, "Estamos corriendo de regreso a casa".
    Los ojos redondos de Wu parecían aún más redondos.
    "¡Digo que correremos, así que correremos!"
    Wu sintió en tono Chi una política de alta presión sin compromiso, por lo que con
especial reticencia tuvo que seguir a Chi detrás de la carrera, aunque no es verano,
todavía es muy incómodo correr, Wu no puede soportarlo ... y el camino está
demasiado lejos, ¡ah! Wu corrió a la mitad del camino y enganchó el brazo de Chi y
dijo: "¿No vas a descansar un rato?" El resultado fue que Chi acaba de pasarlo
    "¿Qué hora es? ¿Acabamos de empezar?"
    Wu guardó silencio y siguió corriendo detrás. Aunque el maletín no era pesado, se
quedó sin control en su mano ... Wu, viendo que Chi corría fácilmente, le rogó.
    "¿Puedes ayudarme con mi bolso?"
    Como resultado, Chi estaba ansioso por arreglarlo. No solo no ayudó a Wu, sino
que también tomó su teléfono celular, un encendedor, un pequeño huevo de madera
y una bolsa grande con bocadillos, todo dentro de la bolsa de Wu.
    Wu mordió sus dientes y lo siguió por un tiempo y la velocidad de Chi comenzó a
aumentar.
    "Más lento, más lento, no puedo seguir el ritmo".
     Chi le dio una palmada en el culo y Wu instantáneamente sacó dos metros.
    Por lo tanto, Wu corrió con la fuerza de la bofetada de Chi.
    Cuando Wu llegó a su casa por primera vez, pensó que podía tomar un respiro.
Como resultado, Chi obligó a Wu a completar un círculo de salto de rana en el campo
del estadio de abajo. Eso fue seguido por 1,000 cuerdas de saltar.
    Por la noche, Chi siguió dándole toneladas de comida hasta que no hubo alivio.
    "Come esto", ordenó Chi.
    La cara de Wu tenía el color del dolor. "No puedo comer más. Seré suficiente
cuando comas".
    "¡Comerás cuando yo diga que comes!"
    Wu no puede evitar preguntarse si alguien pone una taza de pólvora en el agua de
Chi.
    Después de la cena, Wu estaba tan cansado que ni siquiera podía abrir los ojos.
Todo el cuerpo estaba sentado en el sofá, era demasiado vago para moverse. En este
momento, el demonio mayor llamado Chi volvió a aparecer ...
    "Vamos a hacer deporte".
    Wu dijo: "Estoy cansado".
    "Yo también estoy cansada ..."
    Pero Chi estaba recogiendo severamente a Wu
     "Cien flexiones, ahora, no ha terminado ... ¡o te daré una palmada!"
    El fuego de Wu estaba encendido, ¿qué hice para provocar que te metieras
conmigo? ¿Está bien decir algo? ¿Por qué deberías castigarme físicamente?
    "No quiero hacerlo".
     Chi no estaba bromeando. Empujó a Wu al suelo y empujó su brazo para obligarlo
a hacerlo.
    "¡Chi ... hijo de puta ... eres un bastardo! ¡Eres un matón!" 
    Chi respondió con un tono despectivo.
    "¿Quién te permitió dormir? ¡Si estás dormido, debo dejarte ir!"
    Después de escuchar esto, Wu se mordió los dientes con fuerza. Luego se bajó de
la cama y no miró a Chi ... Inmediatamente entró en el armario de la habitación y
tomó la colcha y se dirigió directamente a otra habitación.
    Una explosión ... puerta cerrada
    El abuelo Wu también está enojado.
    .......................