Cap. 61

hasta la 70
 
 
                        Ch61: ¿Dónde estás mirando?
    Cuando regresaron, los cielos ya se estaban oscureciendo.
             Wu Ma asomó la cabeza por la cocina. Ella sonrió y le dijo a Chi: "Las
comidas están casi listas. ¡Adelante!"
    La cocina de la familia de Wu es muy simple. Solo había una mesa con un cuero
caído colocado encima, un viejo armario y una gran sartén de hierro. Originalmente
había una cocina de gas e inducción, pero la memoria de Wu Ma era mala. Su familia
tenía miedo de un accidente de explosión de gas y se lo llevó. Este tipo de trabajo
solo puede quemar madera, por lo que el suelo está lleno de heno y ramas de
árboles. También se pueden ver moscas flotando sobre la estufa.
    Estas escenas en los ojos de Chi parecían muy hogareñas.
    Wu no pudo evitar preguntarse qué excusa usaría Chi para rechazar la buena
voluntad de Wu Ma. Wu no pudo pensar en nada.
    Wu Suo Wei de repente recordó que esta vez el año pasado, Yue Yue vino a comer
a su casa cuando la regulación de la cocina estaba más limpia. No había grasa en la
encimera, ni restos en el armario ni leña en el suelo. En medio de estos, Yue Yue no
se quedó. Ni siquiera entró por la puerta e inmediatamente regresó a su casa en la
boca del callejón.
    "¿Necesitas que te ayude con algo?"
     Wu Ma se despidió apresuradamente. "No, no, ustedes dos ya van a la casa".
    Cuando fue a la casa principal, Chi notó naturalmente el marco de fotos colgado en
la pared. Era un marco con muchas fotografías apiladas en su interior, la mayoría de
las cuales eran en blanco y negro.
              La línea de visión de Chi se volvió y se posó sobre el bebé en la esquina
inferior izquierda. Parecía que era un deslumbrante centenar de días de sol. Los ojos
oscuros pero brillantes eran como hablarle con un mensaje doloroso.
    "Cuando no tenías más de tres meses, ¿tus huevos ya eran tan grandes?"
    Wu estaba bebiendo agua y casi la escupe.
    "De todos los lugares para mirar, ¿solo tenía que mirar ese?"
    Chi respondió simplemente: "¿Dónde más debería mirar?"
    La molestia de Wu fue transferida a morder y morder la pera con fuerza.
    Los ojos de Chi se volvieron hacia una imagen de Wu cuando tenía más de dos
años. Estaba empujando el carrito de bambú y llevaba pantalones de corte abierto. El
pequeño culo alegre estaba saludando y erguido. Estaba lleno de carne.
    Es tan divertido que Chi se rió. "Me acabo de enterar de que te ves bien con
pantalones abiertos".
    Wu vio tantas películas de G, ¿cómo puede no saber a qué se refería Chi? Su
corazón volvió a gemir y llegaron las manos de Chi. Wu no esperaba volver a ser
pellizcado en esa área solo porque tenía más carne allí de la que había tenido en los
últimos 20 años.
    ......
    A la hora de comer, Wu Ma seguía dando comida a Chi en su plato.
    "¿La comida no es lo que estás acostumbrado? Lamento no tener nada bueno para
entretenerte".
    Chi dijo algo en lo que era malo, felicitándolo.
              "¡Es bueno!"
    Wu se sentó a su lado y lo observó comer un plato de comida sin ser crítico con
nada. No pudo evitar pensar que esta persona no es mala en absoluto.
               
 
 
                        "¿Cómo es que no comes carne?"
    Wu Ma sonrió impotente. "Tengo diabetes y no puedo comer más carne".
    Chi asintió y no dijo nada.
    Después de la cena, Wu ayudó a recoger platos y palillos. Wu Ma dijo: "Tienes un
muy buen colega. Está usando dinero para comprar cosas reales. No me importan
esos tónicos, cajas de regalo y medicamentos caros que no son prácticos".
    Wu inclinó la cabeza y vio aceite de oliva, aceite de sésamo, huevos en caja,
huevos de pato, fruta, carne fresca, camarones, etc. Wu Ma era reacio a comprar algo
como esto para comer, pero ahora, cuatro bolsas llenas están presentes para los
viejos. señora para comer por un mes.
    Si otras cosas fueron traídas por otros, Wu no parpadeará. Pero esto vino de Chi el
villano, un villano extravagante y repugnante. Este tipo de estimulación psicológica es
aún más ardua que ser administrado por Chi.
    "¡Tercer niño!" Wu Ma dijo de repente: "Después debes mantenerte alejado de ese
colega tuyo".
         "¿Por qué? Estabas bastante feliz de verlo".
    "Es por verlo". Wu Ma le susurró a Wu: "Piensa en ello. Si sales con él, ¿quién se
dará cuenta cuando todos lo estén mirando?"
    Wu "......."
    Ch62: Me pellizcas, te aprieto
    Cuando regresaron, los cielos ya se estaban oscureciendo.
             Wu Ma asomó la cabeza por la cocina. Ella sonrió y le dijo a Chi: "Las
comidas están casi listas. ¡Adelante!"
    La cocina de la familia de Wu es muy simple. Solo había una mesa con un cuero
caído colocado encima, un viejo armario y una gran sartén de hierro. Originalmente
había una cocina de gas e inducción, pero la memoria de Wu Ma era mala. Su familia
tenía miedo de un accidente de explosión de gas y se lo llevó. Este tipo de trabajo
solo puede quemar madera, por lo que el suelo está lleno de heno y ramas de
árboles. También se pueden ver moscas flotando sobre la estufa.
    Estas escenas en los ojos de Chi parecían muy hogareñas.
    Wu no pudo evitar preguntarse qué excusa usaría Chi para rechazar la buena
voluntad de Wu Ma. Wu no pudo pensar en nada.
    Wu Suo Wei de repente recordó que esta vez el año pasado, Yue Yue vino a comer
a su casa cuando la regulación de la cocina estaba más limpia. No había grasa en la
encimera, ni restos en el armario ni leña en el suelo. En medio de estos, Yue Yue no
se quedó. Ni siquiera entró por la puerta e inmediatamente regresó a su casa en la
boca del callejón.
    "¿Necesitas que te ayude con algo?"
     Wu Ma se despidió apresuradamente. "No, no, ustedes dos ya van a la casa".
    Cuando fue a la casa principal, Chi notó naturalmente el marco de fotos colgado en
la pared. Era un marco con muchas fotografías apiladas en su interior, la mayoría de
las cuales eran en blanco y negro.
              La línea de visión de Chi se volvió y se posó sobre el bebé en la esquina
inferior izquierda. Parecía que era un deslumbrante centenar de días de sol. Los ojos
oscuros pero brillantes eran como hablarle con un mensaje doloroso.
    "Cuando no tenías más de tres meses, ¿tus huevos ya eran tan grandes?"
    Wu estaba bebiendo agua y casi la escupe.
    "De todos los lugares para mirar, ¿solo tenía que mirar ese?"
    Chi respondió simplemente: "¿Dónde más debería mirar?"
               
 
 
                        La molestia de Wu fue transferida a morder y morder la pera con
fuerza.
    Los ojos de Chi se volvieron hacia una imagen de Wu cuando tenía más de dos
años. Estaba empujando el carrito de bambú y llevaba pantalones de corte abierto. El
pequeño culo alegre estaba saludando y erguido. Estaba lleno de carne.
    Es tan divertido que Chi se rió. "Me acabo de enterar de que te ves bien con
pantalones abiertos".
    Wu vio tantas películas de G, ¿cómo puede no saber a qué se refería Chi? Su
corazón volvió a gemir y llegaron las manos de Chi. Wu no esperaba volver a ser
pellizcado en esa área solo porque tenía más carne allí de la que había tenido en los
últimos 20 años.
    ......
    A la hora de comer, Wu Ma seguía dando comida a Chi en su plato.
    "¿La comida no es lo que estás acostumbrado? Lamento no tener nada bueno para
entretenerte".
    Chi dijo algo en lo que era malo, felicitándolo.
              "¡Es bueno!"
    Wu se sentó a su lado y lo observó comer un plato de comida sin ser crítico con
nada. No pudo evitar pensar que esta persona no es mala en absoluto.
    "¿Cómo es que no comes carne?"
    Wu Ma sonrió impotente. "Tengo diabetes y no puedo comer más carne".
    Chi asintió y no dijo nada.
    Después de la cena, Wu ayudó a recoger platos y palillos. Wu Ma dijo: "Tienes un
muy buen colega. Está usando dinero para comprar cosas reales. No me importan
esos tónicos, cajas de regalo y medicamentos caros que no son prácticos".
    Wu inclinó la cabeza y vio aceite de oliva, aceite de sésamo, huevos en caja,
huevos de pato, fruta, carne fresca, camarones, etc. Wu Ma era reacio a comprar algo
como esto para comer, pero ahora, cuatro bolsas llenas están presentes para los
viejos. señora para comer por un mes.
    Si otras cosas fueron traídas por otros, Wu no parpadeará. Pero esto vino de Chi el
villano, un villano extravagante y repugnante. Este tipo de estimulación psicológica es
aún más ardua que ser administrado por Chi.
    "¡Tercer niño!" Wu Ma dijo de repente: "Después debes mantenerte alejado de ese
colega tuyo".
         "¿Por qué? Estabas bastante feliz de verlo".
    "Es por verlo". Wu Ma le susurró a Wu: "Piensa en ello. Si sales con él, ¿quién se
dará cuenta cuando todos lo estén mirando?"
    Wu "......."
    Ch63: desvergonzado
    Las dos personas se sentaron juntas y comieron.
    La cuajada de frijoles secos en el frasco enlatado se encontró con el fondo del
corazón del hombre ... Entonces sonó el teléfono celular. Wu se puso de pie y lo
escuchó atentamente ... Cuando la otra parte abrió la boca, escuchó la voz de Yue
Yue.
    "¿Estás trabajando horas extras hoy?" Yue Yue preguntó.
    Chi dijo: "No trabajo horas extras".
    "Iré a buscarte más tarde".
    Chi, "yo ..."
    Después, como si aún no lo hubiera dicho, la cara de Wu parecía un obstáculo.
Como resultado, el pie estaba inexplicablemente acostado sobre una pequeña piedra.
En el brazo, hay otra fuerza de contracción
               
 
 
                        "¡Oh!"
    La frente de Wu golpeó la mano de Chi que sostenía el teléfono.
    ¿Es posible que Chi sepa las intenciones de Wu? Él se rió sin siquiera un rastro de
ira ... levantó el teléfono del piso de concreto donde ya había caído la carcasa trasera.
Afortunadamente, no hubo problemas con la pantalla. Chi reinstaló la batería y la
encendió normalmente, lo que indica que la calidad de la máquina es muy buena y
que no tiene nada de malo.
    Cuando Chi volvió a marcar, Wu sintió que su cuerpo se electrificaba simplemente
sentándose derecho y de repente, su cabeza golpeó el brazo de Chi
    "No sé lo que está pasando en mi cabeza, de repente está mareado. Está tan
mareado que no puedo ver más. Debe haberse hecho así cuando te golpeé en la
rodilla ..."
    Chi sabía que Wu tenía miedo de ser el otro tipo ... Que él también le había dado
esta pobre razón.
    El teléfono celular que fue arrojado a un lado ... vibró de nuevo con una campana
sonando. La mano grande se unió a la frente de Wu y pacientemente lo frotó. La
pomada que estaba en el bolsillo se exprimió deliberadamente, se apretó un poco en
la frente de Wu y se masajeó cuidadosamente para que la pomada se absorbiera
rápidamente.
    El par de manos de ladrón que Wu arriesgó, luego alcanzaron los pantalones de Chi
y sacaron los sujetapapeles pre-preparados para atar las piernas de los dos hombres.
    Chi estaba terminando la llamada "... ¡Está bien!"
 Chi frotó una mano en la frente sorprendida de Wu, lo que indica que puede
levantarse.
    Wu se sentó muerto y se negó a moverse.
    Chi inclinó la cabeza y miró su piel moteada, pensando en pasar el rato en la cama
durante un día y una noche. ¿Quién te hizo tan raro, tan doloroso?
    Al sentir las sombras sobre su cabeza, Wu rápidamente se cubrió la cabeza con la
mano y, de hecho, la boca de Chi se había mordido en el dorso de la mano de Wu y
se desangró si le mordían los labios.
    Los ojos feroces de Wu pasaron rápidamente.
    Chi se rió y se levantó para irse. De repente sintió que le habían tirado de los
pantalones y que había inclinado la cabeza. Un frágil clip de papel tembló en sus ojos.
En todo el mundo, quién se atrevería a tomar un pequeño alfiler para asegurar al
lobo, nada menos que Wu.
    "¿Cómo lo desengancho?"
    "¡No te metas con eso!" Wu dijo: "¡Tengo decenas de miles de dólares en este
pantalón y no quiero que los arruines!"
    Nunca he visto personas que se atrevan tanto.
    Wu se puso de pie y miró sus propios pantalones. "Oh, es increíble. ¡Un alfiler tan
grande, si tiras con fuerza para dividirlo, tendrás que hacer un gran agujero!
Dejémoslo.
    Después de un tiempo, iremos a una tienda de ropa y dejaremos que un sastre
profesional lo desarme. Eso es todo ".
    Autoafirmativamente, el brazo de Chi se envolvió alrededor de sus hombros, y
hombro con hombro caminaron juntos.
    "Tengo hambre." Chi dijo: "Mi novia dijo ..."
    "Te invito a comer!" Wu lo interrumpió de inmediato.
    Una mirada de risa en los ojos de Chi, "¿Qué deberíamos comer?"
    [1] "Buffalo - picante - picante
    [1] .... una vez de esos alimentos supersticiosos que aumentan la libido ...
    ***
    Ch64: fuego anónimo
               
 
 
                       
 
    En julio, cuando la gente sale, todos comen barbacoas en la calle, y Wu llevó a Chi
a comer MalaTang. No es nada caro, de todos modos, no queriendo complacerlo,
¡puede engañar a un tonto!
[1] .... Miente e invita a otra novia a una comida improvisada ... solo para evitar que
vaya con su novia
    No es diferente de las saunas humeantes.
    Después de comer, todo el cuerpo de Wu se lavó con sudor, se colocó una
camiseta suelta en el cuerpo, todo mojado desde el cuello hasta el pecho. Olvidó que
tenía un sátiro a su alrededor, Wu habitualmente ponía la camiseta en el pecho para
permitir que pasara el viento y lo enfriara, estaba exponiendo un abdomen plano
inferior y una espalda grande y húmeda, extendida a las mejillas onduladas del
trasero, bajo. los pantalones de cintura cubrían arrogantemente sensuales surcos
glúteos ... estaba jugando con fuego infernal bailando sobre la autoinmolación.
    La garganta de Chi pareció arder, y gotas de sudor se arrastraron sobre su nudo
en la garganta.
    "Quítate la ropa".
    Wu tenía tanto calor que todavía estaba en cuclillas.
    "¡Dije que te bajaras la camisa!"
    Wu era una persona que moriría en protesta. "Estoy caliente!"
    "¿Tienes calor?" La neblina carmesí con los ojos vendados Chi.
    Wu de repente sintió que algo andaba mal, y cuando reaccionó, Chi ya lo había
empujado al auto y el aire acondicionado estaba encendido. El sudor en su cuerpo se
había enfriado, pero la sutil atmósfera en el auto hizo que su cuerpo se calentara
nuevamente. Chi estaba en llamas, sostuvo la camiseta de Wu y dijo fuertemente:
"Como tienes tanto calor, te daré un rayo de luz para refrescarte ... hasta que te
enfríes por completo".
    "¡No me toques!"
    Wu protestaba torpemente y sus puños se dispararon ruidosamente, defendiendo
su propia área de tres puntos donde no podía permitir que Chi invadiera.
    Chi repentinamente descubrió que estaba quemando un fuego incluso más que
próspero que un fuego ignorante. De acuerdo con el temperamento pasado, cuando
estaba en la calle justo ahora, Wu fue a llamarlo. Se atrevió a volver a las calles y
avergonzarlo bajo las narices de los transeúntes. Pero estaba enojado en ese
momento, y realmente fue despedido. Porque desconocía la imagen corporal de Wu,
pero ahora la había probado.
    "No te lo pongas después ...?"
    Wu estaba asustado y le preguntó a Chi "¿Qué me pasaría?"
    "¿Qué dije acerca de que te pusiste eso? ¿Vestida de tal manera que te pudiera
ver? ¿Por qué apareces así frente a mí? ¡Cuando sales, me miras bien!"
    Wu no lo entendió. Él solo echó un vistazo casual a Chi ... ¿Cómo querías que me
presumiera? ¿Por qué solo puedo ir a la calle si llevo pantalones y un vestido largo?
    Wu quedó deslumbrado y luego parpadeó, y el demonio aplastó su momento.
Después de rechinar los dientes, preguntó: "¿Quién te permitió usar pantalones de
cintura baja?"
    "¿Qué me pasa usando pantalones de cintura baja?" Wu rugió. "¡Ya no estoy
mostrando ninguna piel!"
    "¿Tienes que secar las nalgas enteras para que te llamen rocío?" Chi rodó
tumultuosamente, "¡Si los usas bajo otra vez, caminaré detrás de ti y te follaré!".
    Wu estaba irritado y enojado, sacudió las muñecas de Chi y gritó. "Te lo advierto,
¡mis pantalones cuestan decenas de miles!"
    "Tantas decenas de miles ..." Chi lo fulminó con la mirada. "Lo enganchaste en mi
pantalón y te lo llevas a hacer una barbacoa conmigo".
               
 
 
                         
    Wu no podría ser un jugador amenazante. Sus ojos eran tan miserables.
 
    "Lamento que no tengas dinero. ¿Es demasiado malo para que comas?"
    Chi preguntó: "¿Dices esto? ¿Crees que tu truco de clip me engañó?"
    Wu estaba afligido y se estaba enfriando. Estaba aturdido por la desesperación.
    El triste descubrimiento de Chi reveló que estaba siendo empujado al mismo
tiempo que fue atraído por los pequeños insectos de Wu que lo obligaron a
retroceder. Después de un largo período de estancamiento, la gran mano agarró la
parte posterior de la cabeza de Wu ... Simplemente lo rodeó y lo miró por un largo
tiempo.
       Luego le dio un beso.
    Wu se acostumbró cada vez más al estilo de sus besos.
    Wu solía pensar que el afecto era una desventaja para él y que era un precio a
pagar por atrapar a este gran pez. Ahora no lo cree en absoluto. La lengua de Chi es
una maravilla. Puede mover la cabeza y la boca con la lengua, goteando de emoción y
ferocidad. Cada vez que se detiene, siente que tiene mucho que hacer para comenzar
de nuevo.
    La mano grande de Chi se deslizó hasta la cintura de Wu y los dedos ásperos se
curvaron alrededor del ombligo.
    La cintura de Wu fue bastante incómoda y presionó la muñeca Chi.
    "¿Es este un sentimiento nuevo?"
    Wu respondió de manera poco natural: "No estoy acostumbrado".
    "¿A qué estás acostumbrado entonces?" Chi sopló en la oreja de Wu ... haciendo
que su cuerpo temblara "¿Si no quieres acostumbrarte? No uses un pantalón escotado
cuando vengas a verme la próxima vez. ¡Simplemente abre tus pantalones!" ..¡es
conveniente!"
    Afortunadamente, hubo un látigo de burro en el corazón de Wu y si hubiera
cambiado, se habría rebelado.
     La mano de Chi de repente abrió los pantalones de Wu, y esto no le dio a Wu
ningún temor psicológico. Los largos dedos se sumergieron en la jungla peluda y
recogieron su vello púbico.
    "Me hiciste señas tres o cinco veces. Sin embargo, no me dejarás tocarte. ¿Qué
clase de engaño es?"
    La pregunta vino después. Wu no pudo encontrar un buen eslogan para responder
por un momento. La mano de Chi todavía estaba en su entrepierna. No podía vencer
a su muslo y no fue suficiente para revelar su movimiento de cartas.
    "No eres mi novio. ¿Por qué dejaría que lo toques?"
    En una sola palabra, golpeó el clavo en la cabeza.
    La cara de Chi cambió, su mano salió de los pantalones de Wu y lo miró con
certeza.
    "Da Bao".
    Wu tarareó.
    "Ven conmigo" dijo Chi. "Hace mucho tiempo que no me acuesto con ninguna otra
persona".
    Wu fue arrojado a la parte posterior de su cabeza. "Yo no voy."
    ¡Si no rompes con ella, no iré!
    "Bueno, entonces", dijo Chi.
    Wu se mordió los dientes y, efectivamente, la persona más apasionada está
enamorada de ti, Yue Yue es ciega, ¡no! ¡Ambos parpadearon el uno al otro! Wu
empujó suavemente la puerta y bajó.
    Esto aún no está terminado y él es aún más insidioso.
    Chi regresó a la clínica siguiendo a Wu e incluso lo dejó soplar la estatuilla de
azúcar
               
 
 
                        "Me tomé el tiempo de mi novia para pasar tiempo contigo. Cuando
regrese, ella se enojará. Soplas una rosa y la tomaré de regreso para apaciguarla".
    Wu apretó los dientes y se echó a reír. En menos de veinte minutos, nació otra
obra maestra.
    Un palo de bambú está cubierto con una vida como el culo se lo entregó a Chi.
    "Las rosas no se soplarán hoy, toma el crisantemo y haz las paces con él".
    ......
    Por la noche, Chi estaba acostado en la cama y Xiao Chu Bao estaba acostado a su
lado. Mientras observaba su mano, seguía agarrando la vara de bambú, la gran figura
de azúcar a tope se volvió.
    Justo como cuando Wu estaba caminando en la calle, ese coqueto movimiento de
torcer el culo.2
    Durante mucho tiempo, Chi continuó sin este tipo de picazón en los huesos, nadie
ha llegado al estado extremo en el que solo la figurilla del trasero podría aliviar la
picazón de su polla.
    Ha visto a innumerables personas usar pantalones de cintura baja, tangas o incluso
pantalones de cuero, y se puso en cuclillas en el suelo y torció sus caderas para
envolver sus nalgas. Cualesquiera que sean los movimientos descuidados que haya
visto, es menos que el acto de Wu abanicándose con un chaleco.
      Chi siempre sintió que las acciones de Wu no eran un espectáculo, sino simples
actos de los huesos. El tipo de espectáculo que estaba oculto en el sudor y el cabello
de Wu, y estaba densamente extendido por todo el cuerpo del hombre, pero solo los
conocedores como él podían verlo.
    En su mente ... la habitación era una con la  persona por su cuenta. Wu, sentada
desnuda en la cama, protagoniza la parte privada peluda. Las raíces del cabello
estaban un poco rojas e hinchadas.
    Una verdadera perversión ... Chi no pudo evitar pensar.
    Estaba gritando cuando llegó una llamada pervertida.
    Wu cayó en la cama, perezosamente estaba bien alimentado.
    "¿Has dormido?"
    Wu bostezó, "Estoy listo para dormir. ¿Y tú?"
    "Estoy listo para tener sexo".
    En la mente de Wu, un grupo de chispas se quemó y casi quemó la maleza.
    "¿Por qué me llamaste para hacer una llamada sexual?"
    Chi tomó un dedo para afeitarse el cuerpo de la serpiente y dijo: "¡Quiero que me
alegres la polla!"
    "Si no hay problema." Wu se mordió los dientes. "Hola ... la hermosa mujer de allí
escuchando esto. ¡Tu novio no es bueno! Toca las hermosas nalgas y el vello púbico
del abuelo. Después de terminar, se va por la pared y sale a follar a alguien. pícaro lo
vio esquivando ... "
    Cuando termine, puede usar su teléfono móvil.
    También había una solución para eso. Pensé en el hábito de Wu de aplastarle la
frente y sacar todas las pequeñas picaduras en su corazón. Se llamaba Shu Tan y se
tomó un descanso de Xiao Chu Bao.
    Como resultado, el segundo día, Yue Yue fue directamente al edificio de la oficina
de policía de tránsito para detenerlo, pero no le dio a Wu la oportunidad de
preocuparse ... ella agarró el brazo de Chi y se lo llevó.
    Wu miró el par de espaldas durante mucho tiempo y su cara estaba complicada.
    Parece que lo real es que no puede dejar caer a la chica ...
               
 
 
                        ***
    Capítulo 65: tomar el amor por la fuerza
    En el camino de regreso, Yue Yue preguntó: "¿Por qué no me permites ir al
apartamento hoy?"
    El auto de Chi iba despacio y Chi había estado mirando el espejo retrovisor. La
figura solitaria de Wu se estaba volviendo más pequeña y delgada en el espejo hasta
que se volvió. Chi abrió la boca descuidadamente.
    "Te acompañaré a casa".
    Yue Yue no entendió mucho. "Si me dejas ir contigo, ¿por qué me enviarías a
casa?"
    Los dedos de Chi golpeaban ligeramente el volante. "Vives demasiado lejos y en tu
área hay muchos mafiosos últimamente. No confío en que vuelvas solo".
    El corazón de Yue Yue se llenó de una sensación de miel. Casualmente dijo una
frase: "El pícaro se esconderá de ti".
    Exactamente de la misma manera, desde la perspectiva de las dos personas, sin
consulta previa y comunicación, solo hay un día antes y después. Con este acuerdo
tácito, temía que solo los amantes que habían corrido juntos durante siete años
pudieran hacerlo.
             El dedo de Chi hizo una pausa y le lanzó a Yue Yue una mirada confusa.
    Yue Yue atrapó sensiblemente un pez en una sartén abrasadora y tuvo que
retroceder de inmediato "¿Qué pasa? ¿Dije que no eres un gángster? Todos los
jóvenes en Beijing no te sumarán y no has gastado mucho tiempo. A veces me
pregunto cuántos has jodido. ¿Cuántas personas hay? ¿Cómo te va tanto? Los niños
dañados, cuando lo pienso, me ponen la piel de gallina ".
    Chi miró hacia adelante y dijo: "¿Te estás mojando cuando lo piensas?"
    Yue Yue sonrió y fue a apoyarse en los brazos de Chi. "¡Tú!"
    Chi sonrió y fumó.
    El trasero de Yue Yue se desplomó y sus ojos estaban muy nublados.
    "No quiero ir a casa. Quiero ir contigo".
    Chi jugaba con la ceniza del cigarrillo en silencio. "No hay tiempo para descansar
adecuadamente en este momento".
    Yue Yue apodó: "No has tenido un tiempo libre apropiado en unos días".
    Chi sacó una caja del depósito delantero y se la dio a Yue Yue. Fue una
herramienta divertida. Este tipo de cosas siempre estaba encendido durante el
entrenamiento solo por la conveniencia del automóvil y el campo.
    "Primero toma esto y úsalo por un par de días".
    Yue Yue murmuró "Este tipo de cosas dependerá del uso de más cosas y más
tarde, no sentiré ningún cambio".
    Chi movió los labios masculinos y con cuerpo. "En mi caso, esto puede eliminar por
completo esa preocupación".
    "¿Y te atreves a decir eso?"
    Yue Yue sonrió, de hecho, se sentía especial en olas especiales porque su novio se
preocupaba por esas palabras.
    El automóvil condujo durante una hora antes de llegar a la casa de Yue Yue. Antes
de bajar del auto, Yue Yue no pudo evitar suspirar. "Mi familia vive muy lejos de
Beijing. Si hubiera suites en el centro de la ciudad, sería bueno mudarse allí".
    ......
    Sin ser sorprendido por Chi, Wu era como un pequeño burro cuyos ojos no están
vivos. Dio un látigo para dar un paso y lo ha estado consumiendo sin darle ningún
estímulo. Ayer vio a Chi y Yue Yue alejarse juntos, hoy no iría a jugar baloncesto. Fue
directamente al estacionamiento y vio a Chi fumar.
               
 
 
                        Al ver a Chi, Wu saltó del auto y se limpió las nalgas con los pies.
    "¿Por qué?" preguntó Chi.
    Los ojos vagos de Wu miraron a su alrededor y dijeron descuidadamente: "Nada,
solo mirando el auto".
    Chi abrir directamente la puerta y se sentó en.
    Wu estaba parado en la ventana cerca de Chi y los ojos eléctricos negros lo
miraban.
    "Decidí vender las serpientes y comprar un auto usado. Cuando compraste este
auto, ¿cuánto es?"
    "Lo compré el año pasado, costó más de 600,000 yuanes".
    Wu puso su mano en el volante y cuidadosamente buscó a tientas fuera de la
funda de cuero.
    "60,000. ¿Puedes venderlo a ese precio?"
    Chi aprovechó la mano de Wu, la atrajo hacia sí y dijo débilmente: "Te la venderé
cuando te atrape".
    Wu levantó la ceja. "Déjame sentarme y probarlo".
    Después de sentarse por docenas de veces, solo le recordó el examen de manejo.
El tonto pudo escuchar que no tenía ningún propósito. Por supuesto, Wu no es
estúpido en absoluto. Él sabe que para tratar con personas como Chi, tiene que usar
trucos estúpidos.
    Después de subirse al automóvil, Wu fingió observar el ambiente interior del
automóvil y sintió que la experiencia no estaba en su lugar. Luego le dijo a Chi
"¿Puedo encenderlo y probarlo?"
    "Haz lo que quieras." Chi dijo.
    Entonces el auto se encendió.
    "Está bien, el auto está bien".
    Ya se ha alcanzado el propósito de obstruir la reunión de Yue Yue y Chi.
    Chi dijo: "Te enviaré de regreso".
    Wu rápidamente agitó su mano y dijo: "No te preocupes, podré regresar solo".
    "Voy a recoger a mi novia y dejarte caer. Sube al auto".
    Eres vicioso! Wu se aclaró la garganta. "Tengo un poco de sed. ¿Te sentarás un
rato y beberás saliva antes de irte?"
    Chi no habló y solo miró a Wu.
    Wu tomó represalias con una mirada a Chi.
    Después de unos momentos, Chi avanzó y arrastró a Wu dentro de la cintura.
    Ch66: como resulta de esta manera
    Chi pateó la puerta y el sótano, lleno de vapor, estaba lleno del sabor de las
hormonas masculinas.
    El teléfono celular sonó y fue tirado por Wu y cayó al suelo.
    Golpeó a Chi en el pecho y golpeó a Chi contra el marco de la puerta. Él se cernía,
tiraba de su rostro y lo besaba. 
             La primera vez que tomó la iniciativa, incluso Wu no entendió de dónde se
originó su pérdida de control. El sudor rodó por la línea frenéticamente y se agachó.
Wu tenía miedo de frotarse la cara. Como un niño hambriento, lamió su boca dentro
de la de Chi.
    La bestia de Chi salió y Wu estaba realmente ansioso por lo que sucedería esta
vez.
    Después de una pausa, la mano grande de Chi pellizcó la mejilla de Wu en la cara
y lo ridiculizó "Eres un pequeño burro vivo. Del tipo que incluso si el látigo no se
agrieta, dobla el trasero hacia el sol".
               
 
 
                        "¿Soy un burro?" Wu rio. "¿Por qué me atrevería a robarte tu
nombre?"
    Chi entrecerró los ojos. "Entonces dime, ¿por qué crees que soy un burro?"
    "Tu gran polla es como un látigo de burro". Qué honesto es este niño.
    Chi tuvo la amabilidad de reír. El látigo de burro. Se sintió tocado por estas dos
palabras y dejó las manos difíciles de temer detrás de él. Se presionó sus propios
pantalones mientras sus poderosos ojos quemaban la cara de Wu.
    "¿Por qué no dejas de decir tonterías? Lo creas o no, te voy a bombear el culo con
este látigo?"
    Wu quería evitar este tema delicado. "Tengo hambre."
    Chi miró la mesa de abajo y tenía algo de comida. No importa lo que haga, primero
tenía que llenar el estómago de Wu. Esta es la máxima prioridad. Dio unas palmaditas
en el hombro de Wu y dijo: "Espera aquí con él. Iré a comprar algo de comida". Xiao
Chu Bao fue entregado a Wu con confianza.
    Wu pasó a envolver a Xiao Chu Bao alrededor de su cuello y caminó alrededor de
la casa.
    Es fácil decir que Chi es muy bueno para mantener serpientes. Para permitir que
las mascotas vivan en un ambiente húmedo, preferiría vivir en un lugar tan cálido y
húmedo. Parece que no es más necesario para disfrutar del dinero y el estatus. Todos
tienen sus propias peculiaridades y él no es la excepción.
    Aunque ha estado aquí por segunda vez, Wu todavía no está familiarizado con esta
sala. Tenía dos camas y una pared, tan simple. Trató de encontrar rastros de Yue Yue
desde esta habitación, pero no se encontró nada. La casa llena estaba llena de
animales de sangre fría. Sin embargo, en comparación con la última vez, hay un
congelador adicional aquí. Se estima que es para almacenar bebidas frías.
    Wu fue a abrir el refrigerador.
    La vista frente a él lo dejó atónito.
    No hay bebidas frías, ni helado en el congelador, sino solo un pequeño marco de
madera lleno de muñecos de azúcar. Algunos de ellos fueron enviados por Wu y otros
fueron tomados por Chi. Probablemente temía que la temperatura ambiente derritiera
las muñecas de azúcar. Chi pensó en una manera de salvarlos y poner las muñecas
de azúcar en el refrigerador.
    Resultó que no le dio muñecas de azúcar a Yue Yue.
    La cabeza de la cobra, la muñeca de aspecto de mierda y el crisantemo estaban
todos adentro.
    Todos se quedaron allí vívidamente mirando la cara de Wu.
     Las emociones de Wu oscilaron de un lado a otro. Chi no estaba mal.
    Emociones inexplicables en su corazón no pueden ayudar a desbordarse.
    Chi estaba parado en la puerta observando la cara de Wu en ese momento, quien
cuenta con cautela y de verdad la cantidad de muñecos de azúcar. Cuando se
descubrió que el número no era malo, sonrió. 
             Cuando la cabeza del hombre volvió a girarse y se contó hacia atrás
confirmando que todas las muñecas de azúcar están completas, Chi encontró ese tipo
de comportamiento muy divertido. Nunca supo que en su vida, alguien no confiaría en
el automóvil, la casa, el dinero ni en la polla de Chi para sonreír felizmente.
    Cuando llegó a Chi, Wu inmediatamente puso una sonrisa en su rostro y fingió
tener una expresión de indiferencia.
    "¿Lo compraste?"
    En comparación con la comida de Wu para Chi, el tratamiento que le dio Chi fue un
mundo de diferencia. Chi salió y casi compró el supermercado en casa. Todo tipo de
comida cocinada, frutas, bebidas vistas en un restaurante, una variedad de platos
vegetarianos de puerros y alimentos básicos se prepararon para temer que Wu sea un
quisquilloso.
               
 
 
                        La garganta de Wu estaba apretada y su corazón ardía. Fue un poco
difícil empezar a hablar
    "Fui al supermercado tres veces este año. La primera vez fue cuando vi a alguien
que llevaba un pequeño bolsillo de pantalón con un agujero en los ojos. La segunda
vez fue cuando llegué a tu casa una vez. La tercera fue justo ahora. " 
               Chi no está exagerando. En realidad hubo muy pocas veces cuando fue a
comprar cosas.
 
 
    ¡No lo escuché! ¡No lo escuché!  Wu estaba en autohipnosis.
    Ch67: No me decepciones
      Después de comer una comida lujosa, Chi se dirigió al baño y se bañó.
 
 
    Wu tenía miedo de quedarse afuera solo. Estaba sentado en una posición incómoda
sin saber dónde estaría durmiendo. Continuó mirando la puerta durante mucho
tiempo y se preguntó si debería levantarse e irse.
             De repente, el teléfono de Chi sonó alrededor de Wu.
    La llamada no mostraba nombre sino solo un número desnudo.
Desafortunadamente, Wu pudo identificar de quién es el número con solo un vistazo.
Curiosamente, el nombre de Yue Yue no apareció. Parece que Chi no guardó el
número de su novia.
    El hombre presionó para contestar la llamada.
    "Marido ..."
    Con esas dos palabras, Yue Yue pisoteó los siete años de afecto de Wu.
    Érase una vez, era un hombre monótono, gentil y sin reservas para Yue Yue. Pero
Yue Yue solo lo llamó "Wu Fat". Este es el único apodo que tenía para él y ahora esta
persona le gritaba delicadamente a su "esposo".
    Mientras pensaba, Chi salió desnudo.
    "¿Quien llama?"
    Los ojos de Wu parpadearon y su rostro se estancó. Puede sentir su saliva saliendo
de su boca.
            El cuerpo grande, fuerte y pesado de Chi estaba frente a él. El triángulo
invertido perfecto, los músculos fuertes y las hermosas líneas combinadas con un
espíritu masculino, era como un valiente dios lleno de comportamiento.
    Incluso si un hombre heterosexual no tuviera sentimientos conscientes sobre el
cuerpo masculino, ciertamente temblaría ante esta vista.
    "¿Quieres practicar?"
    Chi empujó a Wu en la cama para enseñar personalmente la lección tabú.
    La mano fuerte de Chi acarició dos veces la cintura de Wu. Wu no puede evitar
endurecer su cuerpo.
    "¿Hace cosquillas?" preguntó Chi.
    Wu habló con valentía y claridad. "No. Soy inmune a las cosquillas, así que no
pasará nada, hagas lo que hagas".
    Wu ciertamente no se jactaba. Cuando era joven, era inmune al cosquilleo.
Mientras que las personas y los niños estaban felices de rodar en la cama cuando le
hacían cosquillas, él se quedó allí parado como una estatua.
               ¡Cosquillas! ¡Solo hazle cosquillas! Los párpados del señor no parpadearon.
Estaban mirando a Chi con valentía.
               Con un destello, Chi realmente comenzó a tocarlo. Al igual que cuando le
echaron agua fría, el cuerpo de Wu comenzó a sentir una electricidad que lo
atravesaba. Puede sentir que todo su entumecimiento estaba siendo arrastrado.
Sintió una contracción en los hombros y un temblor y picazón que no puede explicar.
               
 
 
                        ¡Mierda! ¿Que pasó?   Wu estaba en una guerra interna de
pensamientos.
    Los lugares donde Chi tocó fueron los lugares donde Wu no pestañearía. Sus
orejas, su cuello, su clavícula y su garganta. Incluso no mostró la más mínima
reacción cuando le hicieron cosquillas por las plumas. ¿Cómo podía ponerse tan
cosquilleante cuando las manos de Chi vagaron por allí?
    "¡¿Me has drogado ?!" Wu preguntó bruscamente.
    Chi se rio. "No des excusas por tu lujuria".
    "Oh, ¿de qué lujuria estás hablando? Hey, por favor espera un momento, eh ..."
    Los labios de Chi trazaron las delicadas costillas de Wu. Su boca es tan tierna y su
lengua señaló cada contorno del torso superior de Wu. Wu Suo Wei de repente se
volvió sordo y solo puede escuchar su propia respiración desigual.
     
    ¿Por qué es ese lugar tan sensible?
 
    Chi le dio un beso a Wu y sus dedos ásperos estaban apretando el pezón de Wu
sobre su camisa sin parar.
    Wu formó gotas de sudor en su frente y se inclinó para mirar su indefenso caso.
Los músculos de su pantorrilla revolotearon y las dos bolas se retorcieron y
retorcieron. Para un maestro de técnicas de cama como Chi, vio la mirada en el rostro
de Wu y detuvo sus toques para preguntar.
    "¿Qué pasa?"
    Wu dijo hoscamente. "Uhm ... es demasiado sensible".
    Chi se rió fuerte "¿Dónde?"
    Después de decir eso, pasó a enrollar la camisa de Wu. Chi luego usó su lengua
para dibujar un círculo en su pecho izquierdo. Comenzando con un círculo grande, lo
lamió más y más pequeño continuamente rodeando su pezón. En el momento
perfecto, descansó su lengua en la punta del pezón del pezón de Wu y enganchó sus
labios apretados. El ritmo del violín se coordinaba con la frecuencia de los gemidos
sibilantes de Wu. Satisfecho con su lengua, Chi mordió suavemente el botón del
pezón con los dientes. Con los labios firmes y en forma de cuchillo de Chi acariciando
el pezón de Wu y succionándolo vigorosamente como si no hubiera un mañana, causó
todo tipo de caos dentro de Wu.
    Las piernas de Wu estaban atrapadas en los dos lados de Chi y estaban
dolorosamente rígidas.
    "Por favor, perdónalo".
     Como si no escuchara nada, Chi continuó acariciándolo y su mano se transfirió al
pezón ignorado.
    Wu sintió que no podía soportarlo más. A Wu no se le ocurrió nada, pero todos los
traseros de las chicas grandes vinieron de todas direcciones.
    "Tócame". Dijo Wu.
    Chi actuó como si no entendiera, "¿Dónde?"
    "Allí."
    "¿Dónde?"
    "Allí."
    "¿Dónde?"
    Wu temía "..... !!!"
    Las garras de Chi se acercaron a los jeans de Wu rascando las partes más suaves y
sensibles de sus muslos internos. Esto provocó que Chi se riera nerviosamente.
              "Dónde...?" Chi preguntó de nuevo.
    Wu exprimió dos palabras de sus dientes, "Mi pene ..."
    Esta es la única vez que escuchó a Wu decirle esto. Chi pasó su mano
deliciosamente por la peluda jungla del Wu y levantó el pajarito que esperaba ser
alimentado. Chi lo recogió, lo frotó y esperó hasta que quedó orgulloso de la cintura
para abajo.
               
 
 
           ¡Qué cosa más bella! La polla de Wu mostró colores brillantes y forma
completa, todos estos fueron amados por Chi. Luego, descaradamente, empujó la
ropa interior de Wu hacia abajo para revelar toda el área privada por la que tiene sed.
    Wu estaba incómodo con la mirada de Chi y su mano estaba rígida.
    "Qué vas a...?"
    Chi golpeó las manos de Wu y las presionó contra la sábana. Los cinco dedos
revolvieron hábilmente la polla de Wu junto con la gran palma de Chi. Los callosos
dedos giraron alrededor de la sensible y suave cabeza de Wu y la palma ardiente de
Chi frotó el cuerpo de arriba a abajo nadando hasta la raíz de su polla y electrificando
toda la sensación de Wu. Luego se concentró en jugar sus bolas admiradas durante
mucho tiempo con decisión. Jugó con ellos cambiando constantemente con un ritmo
lento y rápido. El ritmo y el ritmo viajaron hasta el interior de sus muslos haciéndolos
temblar con toda su fuerza.
    La cintura de Wu era tan convulsiva como siempre. Nunca ha jugado con su polla y
nunca imaginó que la masturbación podría sentirse tan bien como esto.
    En menos de cinco minutos de las manos de Chi jugando bruscamente la polla de
Wu, Wu bloqueó el brazo de Chi y resistió con fuerza.
    No quería disparar su carga frente a Chi.
    Chi, incapaz de rendirse, sus dedos apuntaban hacia abajo, luego hacia la izquierda
y la derecha contra su cara.
    Wu no pudo soportarlo más. Giró las piernas y le dio la espalda a Chi con la plena
intención de ocultar su polla roja y palpitante.
    Chi tiró del cuerpo de Wu sacudiendo violentamente la cama y apretó la polla dura
de Wu. Lo sacó rápidamente y lo golpeó contra el perineo con su mano áspera. Para
hacerse más difícil, Wu inconscientemente abrió más las piernas para dar paso a la
euforia.
    "No puedo ..."
    Wu estaba esquivando y sufriendo. Cada vez que está cerca de disparar su carga,
Chi haría algo para hacer que la sensación precum retroceda. Wu dejó de respirar y la
gran mano viciosa se extendió de nuevo para darle más placer. La ferocidad esta vez
es aún más feroz. Las olas de euforia están rodando sobre él y cada ola está
convirtiendo lentamente a Wu en una cosa incoherente y mareada.
    Wu quería llorar. Quería gritar. Y, sobre todo, quería golpear a la persona a su
lado.
    Chi vio que Wu estaba a punto de rendirse y redujo la velocidad de sus
movimientos bruscos. Wu mostró falta de paciencia y trató desesperadamente de
balancear su cintura. Desafortunadamente, Chi lo sostuvo firmemente. Quería ver la
cara de Wu y apreciar cuidadosamente sus expresiones antes y después de liberar su
esquiva carga.
    ¡Pobre de mí! Un miembro húmedo y un infierno de turbios y turbios chorros
salieron del miembro orgullosamente erigido de Wu. Wu sintió los músculos azules en
su cuello explotar y su rostro distorsionado. Estaba enfurruñado incontrolablemente
en el lugar donde nunca pisó una vez.
    Chi ansiaba más y continuó sacudiéndolo lentamente. Junto con el fuerte
movimiento de la cintura de Wu, el segundo hilo también salió. Todo el culo de Wu
estaba cubierto de sudor y las sábanas estaban humedecidas sin piedad.
    Inmediatamente después, como un volcán en erupción por primera vez, el tercer y
cuarto disparo se produjo en más de medio minuto.
    Al final, Chi juntó las manos y usó el muslo izquierdo y derecho para abrir el arco.
Encendió el último grupo de llamas debajo de Wu y quemó los nervios de Wu
haciéndole perder su voluntad. Quemó profusamente el trasero de Wu y dejó las
sábanas húmedas mientras Wu le daba a Chi una alta frecuencia de ataques. La
pupila de Wu estaba lentamente fuera de foco y su voz era ronca.
               
 
 
                        Le tomó un tiempo al cuerpo de Wu calmarse de una experiencia tan
tremenda.
    "Te corriste mucho". Chi intencionalmente se acercó a Wu.
    Wu lo perdió de vista por un momento y el hermano eufórico de Wu tembló dos
veces.
    Esto era contrario a las expectativas de Chi. No pudo evitar agarrar el cuello de la
furiosa polla roja de Wu y en broma dijo: "Oh, no solo tiene un buen tiro, sino que
también puede dispararse sucesivamente".
    Una vez que un hombre se excita por las pasiones animales, se arrancará su rostro
hipócrita y revelará su naturaleza salvaje. Wu nunca ha sido tan reservado. Una vez
que lo exploró y vio lo maravilloso que es el sabor, lo emocionó. Hay un dios frente a
sus ojos con músculos tan atractivos, nalgas fuertes, ojos sexys y encanto.
    Wu no puede evitar estirar la mano.
    Chi bromeó y sonrió. "¿Qué deseas?"
    Justo cuando Chi terminaba de hablar, sus fuertes traseros fueron pellizcados. Wu
estaba impaciente y no mostró miedo. Sus dedos frotaron con fuerza las nalgas de
Chi pero se sintieron insatisfechos. Lo apretó hacia adentro y finalmente alcanzó la
grieta del trasero.
    De toda la experiencia de Chi en la cama, esta es la primera vez que alguien se
atrevió a hacer esto.
    Atrévete a jugar con mi trasero, ¿lo quieres?
    "Déjame follarte". Wu dijo de repente.
    Las pupilas de Chi se oscurecieron y los ojos del tigre astuto miraban a Wu. "¿Qué
dijiste?"
    La voz de Wu era sorda y su voz áspera. "Has jodido a tanta gente y no me has
jodido a mí. Todavía no he jodido a ningún hombre. Me tienes adicto a ti"
    "¿La mierda, que has tenido, adicta?"
              Cada una de las palabras de Chi se puede escuchar en el suelo.
    Wu no estaba bromeando. "Creo que tu trasero es muy fuerte. Debería estar bien.
A decir verdad, eres el primer hombre que me dio ganas de follar. No me
decepciones, ¿quieres?"
    Ch68: invierte el juego
    Después de escuchar la solicitud de Wu, Chi tenía una palabra en su cabeza:
Muerte.
    La tela de mezclilla resistente y resistente que usó Wu fue literalmente rasgada
desde la entrepierna hasta los pantalones en sus caderas. Dejó un gran agujero y el
viento era desordenado. Chi estaba viendo rojo y su aliento se convirtió en un
huracán que quería destruir a Wu.
             Chi no voló inmediatamente sobre Wu, pero quería presionarlo lentamente
centímetro a centímetro. Al igual que las nubes oscuras antes de la tormenta,
gradualmente se envolvió en la cabeza de Wu. La poderosa presión obligó a Wu a
quedarse sin aliento.
    Finalmente, el tigre se amotinó y directamente puso el cuerpo de Wu boca abajo.
    La situación obligó a Wu a retroceder y hablar.
    "¿No te gusta?"
    Ha llegado a la boca de la gente y también gritó un palillo con un palillo, esta vez
estoy de buen humor, no te amarraré.  Una persona solo puede tener este tipo de
agallas y se llama Wu.
    Sin embargo, si tienes el coraje pero no la fuerza, es bastante vergonzoso.
    Chi juntó las manos de Wu y sus brazos estaban doblados y presionados contra su
espalda. Las dos nalgas blancas grandes quedaron expuestas al aire. Los fuertes dos
grupos de carne se estiraron obstinadamente y la evasiva grieta del trasero quedó
descaradamente expuesta. La mano áspera de Chi frotó un dedo por la grieta del
trasero, dejando a Wu sin espacio para fuerza extra para luchar ferozmente.
               
 
 
                        Wu alzó dolorosamente el cuello y las gotas de sudor recorrieron las
sábanas.
    Chi golpeó ferozmente la cintura de Wu con una pierna y estiró una mano para
abrir el cajón al lado de la cama sacando el lubricante.
    Sé esto, sé esto.
              El cerebro de Wu estaba explotando desde que vio tantas películas de G.
¿No puede saber a dónde va a llevar esto? ¡Solo su puta suerte, esto se está
volviendo real! La expresión de su rostro se paralizó instantáneamente y los huesos
de la parte superior de su cuerpo se retorcieron. Su cerebro estaba gritando. Debo
levantarme, darme la vuelta y no dejar que se acerque.
    "¡Ah, lucharé contigo por ello!" Si no llega al extremo, sabía que no era probable
que viviera.
              Wu tuvo que derribar una gran cantidad de pelos cortos encima de Chi,
lanzando un alboroto a este mal en el aire. Después de ser presionado por Chi contra
las sábanas, sus huesos estaban atascados pero aún así se puso de pie tenazmente.
Fue volcado y golpeado violentamente de nuevo. Wu era como un luchador
revolucionario, era indomable y prefería morir primero que rendirse para siempre.
    Los globos oculares de Chi eran hendidos y rojos como la sangre.
    "Te voy a follar ahora!"
    Wu se retorció el cuello y el cuerpo. "¡No uses lo que has limpiado el culo de
alguien para contaminarme!"
    Usted no?  Chi estrelló el lubricante contra el suelo y lo salpicó por todas partes. El
duro nudillo de Chi asomó directamente en el cálido y estrecho agujero y perforó el
túnel seco. Wu dolió y gritó haciendo que la mano de Chi se detuviera. ¿Era
realmente virgen?  Wu sintió un destello de luz en su cerebro y su cuerpo se suavizó
en la cama.
    No luches, hazte el muerto. Nadie como él quiere jugar con algo muerto.
    Pero fueron las palabras las que sorprendieron a Chi.
    "Si me llevas ahora, me estarás violando. Si estás dispuesto a pasar tiempo
esperándome, tal vez algún día acepte estar contigo".
    Los dedos de Chi todavía estaban incrustados en el agujero carnoso de Wu y sus
colmillos estaban expuestos. "¿Te atreves a hablarme sobre las condiciones?"
    Los ojos de Wu estaban cerrados. "¿No puedes entender las palabras en tu
corazón?"
    Justo cuando terminó, un huracán sopló en las nalgas de Wu y las palabras
golpearon las manos de Chi golpeando su calor.
              La mente de Chi estaba confundida.
             ¿Por qué llevas tu virginidad a mi cama? ¿Por qué pones cuajada de frijoles
en mi bolsillo? ¿Por qué me soplas muñecas de azúcar? ¿Estás buscando humo para
poder ver el fuego? Lo único que puedo entender es una piel roja e hinchada por los
golpes y el odio.
    Wu dijo con dolor: "¡Si no puedes hacerlo, déjame ir! ¿Cómo se llama la persona a
la que golpeas?"
    ¡La ira de Chi se rompió! Sintió que le dieron una bofetada.
              "¡Ve a la otra cama!" Chi gritó.
    Wu fue a la cama junto a él y su corazón se tocó fondo.
    "¡Oh, ser amigo de los beneficios es tan bueno! Todavía puedes amar a tu novia y
aún así tener tiempo para llamarme. ¿Por qué no piensas en eso?"
    Chi, "......."
    Volvió la cabeza otra vez. "Quiero ser amigo de los beneficios contigo. Ven y
fóllame".
               
 
 
                        Chi parecía sombrío y su garganta tembló. "¿No tienes miedo?
¿Todavía estás hablando?"+
    Wu se calló de inmediato y giró la cabeza.
    Ch69: átale
    No un momento después, el sonido de la respiración pesada se escuchó desde la
cama de al lado.
              Wu miró secretamente la escena frente a sus ojos febrilmente. Chi se apoyó
contra la cama y su cara lateral cincelada con martillo de hacha dejó caer un poco de
sudor. Su ceja dura se levantó con orgullo y su vista de águila clavó en cierto lugar
lleno de lujuria.
              La polla gigante entre las piernas de Chi se erigió con fuerza y ferocidad
para poder ver las abultadas venas a su alrededor. Wu no sabe cuántas personas han
sido sacudidas y destrozadas por este flagelo.
               Por otro lado, hay personas que pueden sentir un 360 y alcanzar sin mirar.
    "¡Voltea tu cabeza!"
               La última vez que Chi obligó a Wu a mirar hacia abajo, hizo que Chi se
emocionara y lo dejara sin vergüenza. Pero Chi no quería que Wu lo mirara ahora por
temor a no estar dispuesto a ser quemado por sus dos ojos ardientes.
                Chi lo había puesto en la parte posterior de su cabeza durante miles de
años y lo había puesto en práctica. Chi siempre ha sido una persona defensiva y
algunas ideas se implementarán con la excepción de esta (fondo).
    Chi no puede evitar pensarlo, ¿ solo un hombre calvo sin ojos follándolo? Follando
el culo, sangrando, con los intestinos podridos, la garganta llorando. ¿No eran cosas
comunes antes que él? ¿Cómo podría Wu volverse tan cruel para cambiarlo?
    Chi respiró hondo y el movimiento de sus manos se volvió borroso, y pronto las
chispas de Marte brotaron como un cañón completamente cargado.
              Wu miró con certeza la pared cubierta con la gruesa y viscosa esencia
blanca de Chi y murmuró: ¿  Realmente quería hacer eso conmigo?
    Sin confiar en su corazón, Wu volvió la cabeza otra vez.
              "Te ayudare."
              A cambio de ira, Chi gritó: "¿Estás jodidamente bromeando?"
    Wu ya se levantó de la cama.
    "No tiene que preocuparse por eso. Estoy haciendo esto voluntariamente. No
importa el tema de hacerse amigos con beneficios".
    Chi apretó los dientes en secreto, ¡ urja a mis antepasados vivos! ¡No lo hagas! Me
das una mirada inocente. Quiero follarte y vienes a mí, ¿quieres morir?
    "¿Todavía estás tratando de hablar de eso?"
 
 
               Wu volvió a acostarse y le dio la espalda a Chi.
 
 
    Esta es la característica esencial de los hombres heterosexuales. Siempre piensan
que la polla o la parte delantera es la parte más importante para cubrir, luego dejan
sus traseros para enfrentar a otras personas.
               "¡Acuéstate!"
     Wu levantó un dedo medio. "No es tu problema. ¡Estoy cómodo así y estoy bien
con eso!"
              Chi sangra por dentro y Xiao Chu Bao se sorprendió y se secó.
              Que pasa Escupí tantos hermanos pequeños para mí. ¿Por qué no puedo
simplemente llevarlo? ! Chi tiró de Xiao Chu Bao, le tocó la cabeza suavemente y
luego miró hacia el lado opuesto al ver ese culo alegre y pecaminoso. Efectivamente,
su serpiente bebé es la mejor.
               
 
 
                        A media noche, Wu se despertó y fue al baño. Cuando regresó, se
metió en la cama de Chi.
            Lo estaba haciendo inconscientemente. Estaba realmente confundido y no ha
encontrado su lugar en la cama.
           Chi abrió los ojos a la velocidad del rayo.
           Chi miró el suculento culo alegre y se congeló. Wu tenía un poco de sueño. 
           ¿Por qué corriste a mi cama? ¿Es esto algún tipo de exageración?
           No pasó mucho tiempo desde que Chi se había ablandado. Esta vez, se puso
duro de nuevo. Ahora, el culo que ha estado torturando su polla hambrienta durante
tanto tiempo estaba a menos de tres centímetros de su secreto tan esperado.
           Mientras sea paciente, el sabor del éxtasis llegará pronto.
            Wu gritó y sobresaltó a Chi dos veces, pero no mostró signos de despertarse.
 
            "¡Para ti!"
    Entonces Chi escuchó nuevamente un leve zumbido flotando en el aire como si
alguien estuviera durmiendo profundamente.
    No hace falta decir que seguramente sabe cómo soplar muñecas de azúcar en sus
sueños.
    Wu no sabía que susurrar inconscientemente mientras dormía hacía que el corazón
de Chi fuera completamente suave.
    Este lugar es realmente difícil para Chi.
    ¿Sacarlo de la cama? Era reacio a hacer eso. ¿Retenerlo? Su paciencia renunciará y
lo follará hasta la mitad. Entonces la solución es que no debes tocarlo. No debes
esperarlo y finalmente poner tu esperanza en Xiao Chu Bao. Los dos niños tienen ojos
grandes y ojos pequeños.
    Chi Cheng,  invadió tu lugar, ¡tienes que defenderte! ¿No eres el mejor en esto?
Agarrarlo, golpearlo o empujarlo a la cama opuesta! ¡Vamos!
    Xiao Chu Bao se retorció, se frotó y trepó entre los dos. Sacudió la cola y miró la
ardiente mirada de Chi. Xiao Chu Bao, en cambio, fue al cuerpo de Chi, enganchó su
cuello y lo rodeó nuevamente por una vuelta.
    Chi apretó los dientes.  Joder, te dejo ir a él! ¿Por qué vienes a mí?
               ......
    Ch70: Me gusta ese Baldie
    En el camino de regreso al día siguiente, Wu parecía un alma perdida.
    No pudo resolverlo. ¿Cómo se negó a hacer lo mismo con Chi? Luego le dijo esas
palabras y se quedó allí por una noche. Hasta ahora, todavía lo piensa. El konjac,
debo ser un konjac pensando en ello . Los pasos del pie movieron sus pantorrillas
directamente tirando de los músculos de sus caderas.
    ¡Duele!
    Solo por la fuerza de una garra de tirano, Wu ha estado barajando durante más de
unos cientos de días.
     El pequeño crisantemo también ha sufrido reveses. Aunque el dedo de Chi no
entró, pero el pinchazo todavía duele. Esto fue solo un dedo y duele así, y ese imbécil
realmente quiere poner esas cosas en él. ¡Maldita sea increíble! ¡No puedo imaginar!
              Wu no pudo evitar iniciar una guerra fría.
    Xiao Shuai Jiang estaba en la puerta jugando con su bolígrafo.
    "¿Noche difícil?"
    Wu sonrió y entró en la clínica bajo la mirada de Jiang Xiao Shuai.
               
 
 
                        Felizmente, esta vez vino un paciente. Jiang Xiao Shuai tampoco
quiso cuestionar a Wu, quien estaba sentado a su lado con aspecto perdido. Cuando
el paciente se fue, Wu fue a Jiang Xiao Shuai.
    "Xiao Shuai, tócame la oreja".
    "¿Tocarte la oreja?" Jiang Xiao Shuai sonrió, "¿Por qué quieres que te toque la
oreja?"
    Wu se apresuró a entrar con ansiedad. "Solo quiero que lo toques".
    Jiang Xiao Shuai tocó las dos orejas casualmente.
    No es cosquillas! Wu se sorprendió, ¿cómo podría ser esto?
    "¿Qué te ha pasado?" preguntó Jiang Xiao Shuai.
    Wu llevó a Jiang Xiao Shuai a la habitación de atrás y dijo con entusiasmo:
"Lámame la oreja".2
    Jiang Xiao Shuai sacó los labios y dijo: "¿Por qué?"
    "Solo lame mi oreja".
    Jiang Xiao Shuai dudó por un momento pero lo hizo.
    La lengua húmeda solo tocó sus pinnas. Wu recordó la escena de anoche. Tuvo un
repentino estallido de entumecimiento en los oídos. Inmediatamente le dijo a Jiang
Xiao Shuai que se detuviera y su corazón se llenó de alegría. Murmuró
involuntariamente. "Hace cosquillas, me sentí aliviado".
    Jiang Xiao Shuai acarició la frente de Wu. "¿Tienes fiebre?"
    Wu estaba gritando a la puerta. Tomó a Jiang Xiao Shuai, se sentó en el sofá junto
a él y le susurró: "Me lamió la oreja anoche".
    La garganta de Jiang Xiao Shuai era apretada y su expresión no era natural.
    "¿Entonces fue placentero?"
    Wu escuchó la palabra "placentero" y su cuerpo se puso la piel de gallina.
    Jiang Xiao Shuai al ver la apariencia de la piel de Wu, sabía exactamente la
respuesta.
    "¿Cuántas veces follaste? ¿Solo una vez? ¿Lo ayudaste? Él ..."
    "No lo digas". Wu interrumpió a Jiang Xiao Shuai. "Cuanto más hablas, más me
recuerdas".
    Jiang Xiao Shuai permaneció decisivamente en silencio.
    Aquí hay un silencio que es más fácil de engañar y tenía un fuerte control del
miedo de Wu. De repente, agarró la mano de Jiang Xiao Shuai y con entusiasmo le
dijo: "Pequeño Xiao, lo intentamos. ¡Tengamos placer!"
    De hecho, alguien tiene una conciencia culpable. Él está tratando de demostrar que
no solo siente algo por "ese" padre.
    "No hagas un escándalo primero". Jiang Xiao Shuai de repente recordó una cosa.
Manteniendo presionado el cuerpo aturdido de Wu por un tiempo, le dijo seriamente:
"He escuchado algunas cosas sobre Chi de Li Wang y no estoy seguro de si es útil".
    Hablando de este tema, Wu inmediatamente perdió su actitud de juego y
honestamente escuchó.
    Jiang Xiao Shuai dijo: "Chi y Guo Cheng Yu realmente tenían una buena amistad.
Crecieron juntos y fueron muy, muy buenos amigos antes de la universidad. Más
tarde vino un tipo llamado Wang Gu. Se dijo que estaba en una relación con Chi por
En algún momento, pero se había acostado con Guo Cheng Yu. La amistad de los dos
hombres se rompió y más tarde, Wang Gu se fue al extranjero. Chi tuvo una relación
amistosa con Guo Cheng Yu, pero desde entonces había estado tomando represalias
en secreto. Cheng Yu vio a alguien, Chi seguramente encontrará maneras de
acostarse con esa persona durante tantos años ".
    Desde la escuela secundaria hasta el presente, los dedos de Wu cuentan por al
menos diez años.
    "¿Guo Cheng Yu durmió a su novio una vez y tomó represalias durante diez años?"
    Jiang Xiao Shuai asintió.
    ¡Wu sintió su frío corazón y quedó paralizado! Si él supiera mis malas intenciones,
¿no me cortaría en barro?
    Jiang Xiao Shuai se ve digno. "Tienes que pensarlo. No puedes salir temprano. Este
tipo de persona es intocable".
    Wu dijo a la ligera: "Ya hemos llegado a este punto y no podemos retirarnos".
    Las dos personas guardaron silencio durante mucho tiempo. Wu de repente
recordó lo que era Jiang y se sorprendió.
    "¡Dijiste que todos los que estaban sobre las rodillas de Guo Cheng Yu se habían
acostado con Chi! Entonces tú ..."
    "Oh, no te preocupes, Guo Cheng Yu está bromeando sobre mí. No lo quiero. No
voy a comenzar con él". Jiang Xiao Shuai dijo sin miedo. "Y si Chi viene a
perseguirme, solo te ayuda a salir. ¡No te gusta, entonces el maestro te ayudará!"
    Wu estaba agradecido con Jiang. Casi le dio a Jiang Xiao Shuai un saludo de tres
arcos.
    "Jiang Xiao Shuai, realmente no tienes nada que decirme y te alabaré con una
hermosa retórica. ¡Creo que si no te hubiera conocido, no habría vivido en esta vida!"
    Jiang Xiao Shuai "......"
              Xiao Shuai sacudió las piernas y sonrió.
    "En realidad, también me gusta ese chico calvo".
         ".........."