Capítulo 21

Estrategia 
Zhang Zhiyin se dio cuenta gradualmente de que la población restante de la Base 
Yulin era de solo alrededor de 700 personas, más del 70% de ellos eran usuarios 
de habilidades, y solo había veinte usuarios de habilidades elementales con una 
fuerte capacidad de lucha, sus niveles también estaban en el Nivel 2 o 3. El 
primer líder era el único usuario de habilidad de fuego en la base que estaba a 
punto de atravesar el quinto nivel. Había estado trabajando diligentemente en las 
líneas del frente de la base. 
Se dijo que el líder no era la persona más fuerte aquí antes. Solía haber un equipo 
equilibrado que pasaba por la recién construida Base Yulin. Cuando se fueron, 
anunciaron que podían llevar a todas las personas por encima del Nivel 4 con 
ellos. En ese momento, todas las personas fuertes por encima del Nivel 4 en la 
Base Yulin decidieron irse, solo el líder que acababa de subir al Nivel 4 
permaneció. Después, naturalmente se convirtió en el líder. 
Desde entonces, dos o tres personas más en la base habían superado el Nivel 4, 
pero también se habían marchado debido a diferentes circunstancias. Todo lo que 
quedaba era el líder. 
La tecnología actual de detección de habilidades no pudo detectar poderes 
duales. Solo podía detectar el nivel más alto de una habilidad, por lo que el líder 
consideraba a Zhang Zhiyin como un usuario de habilidad de hielo de Nivel 4. 
Zhang Zhiyin fue recibido por unanimidad por la gente de la base. 
Para la gente de la Base Yulin, vivir era su mayor objetivo ahora. Tener una 
persona más fuerte aquí significaba tener más esperanza en su vida. 
Al tercer día, Zhang Zhiyin recibió su primera asignación. 
El líder le preguntó con una cara amarga: "Zhiyin, ¿puedes llevar a alguien a 
mirar las ruinas del noreste? Debería haber un zombi psíquico de alto nivel en el 
interior porque afecta a muchas personas comunes en nuestra base, lo que les 
impide dormir bien. Durante el día habrá alucinaciones e incluso trastornos 
mentales. Xiao Jin ha explorado esa área con su habilidad psíquica, pero su nivel 
es tan bajo que solo puede juzgar que hay un zombie con un nivel más alto que él 
". Xiao Jin era el único usuario de habilidad psíquica en la base y estaba en Nivel 
2. 
Zhang Zhiyin estuvo de acuerdo. 
El líder estaba tan emocionado que le dio unas palmaditas en el hombro y lo 
animó: "¡Está bien! ¡No te he confundido! ¡Veinte personas en nuestro equipo 
están bajo su mando! Regresa y descansa primero. Te veré formalmente en la 
 
 
  
noche ". 
Por la noche, cuando Zhang Zhiyin terminó su cena, escuchó un golpe en la 
puerta y no pensó en ello. Fue y abrió la puerta. Vio una multitud de hombres y 
mujeres parados en el pasillo; había gente gorda, delgada, vieja y joven. Vio sus 
ojos brillar antes de que todos se detuvieran y gritaran: "¡Saludo capitán, 
escuchando las órdenes del capitán!" 
El líder se paró al frente de la línea simplemente y dijo con una sonrisa 
triunfante: "¿Qué pasa? ¿Son buenas las personas de nuestro equipo? " 
Zhang Zhiyin sintió solo la oscuridad frente a sus ojos y se desmayó 
directamente. 
Necesitabas saber que cuando Zhang Zhiyin estaba creciendo, el único papel de 
liderazgo más importante que había tenido antes era recoger a su compañero de 
clase y su tarea. Dejarlo de repente ordenarle a veinte personas que luchen contra 
los zombies con sus vidas en la línea; Más tarde respondió a esta tarea y sintió 
que ... Es un poco difícil. 
Afortunadamente, tan pronto como abrió los ojos, regresó al mundo real, que 
estaba en línea con su pensamiento de que era hora de que volviera. Al menos no 
tuvo que enfrentar esa ardua tarea de inmediato. 
Era el fin de semana otra vez. Zhang Zhiyin abrió el juego después de lavar y 
enjuagar. Durante este período, su cabello de leopardo de las nieves y las píldoras 
Bai Huo también se vendieron mucho. Miró su saldo de más de 5300 yuanes y 
dudó por un momento. En lugar de entregarlo a su cuenta bancaria, abrió el área 
de regalos del mercado y movió el puntero del mouse hacia el brillante anillo de 
cristal. 
"¿Has decidido comprarlo?" 
Apareció un cuadro de diálogo, Zhang Zhiyin no dudó en hacer clic en 'Aceptar'. 
Había un par de anillos en su mochila. 
Zhang Zhiyin, quien puso sus manos en el anillo, no voló directamente al 
Laboratorio Abandonado por primera vez. En cambio, abrió el mapa mundial 
construido en el juego y comenzó a buscar la ubicación aproximada de la Base 
Yulin basada en el Valle del Dragón Extinto. 
Luego descubrió que había una mazmorra de instancia que mostraba que estaba 
cerrada, y que básicamente coincidía con las coordenadas de la Base Yulin. 
Zhang Zhiyin todavía recordaba vagamente la mazmorra de instancia, el nombre 
era 'Ge Lou Ge Sheng', se decía que los jugadores pasaron cerca de la mazmorra 
de instancia, donde los sobrevivientes les dijeron que no habían estado 
durmiendo bien recientemente, y tuvo alucinaciones durante el día. Esperaban 
que el jugador pudiera ayudar a identificar la situación. Entrar en la mazmorra de 
instancia era básicamente para vencer a todos los monstruos. Había tres jefes 
 
 
  
pequeños, que tenían fuerza, madera y mutación especial de veneno. Finalmente, 
el jefe sería un mutante psíquico. Esta mazmorra de instancia fue una versión 
temprana de tamaño mediano, limitada a diez a veinticinco personas. Más tarde, 
cuando se actualizó el juego, se cerró la mazmorra de instancia. 
Cuanto más lo miraba, más sentía que la mazmorra de la instancia se parecía al 
lugar que el líder le había pedido que explorara. 
Entonces ... no saber mandar no era nada. ¡Tenía una estrategia! 
Zhang Zhiyin abrió inmediatamente el foro del juego y buscó varias estrategias 
de liderazgo para la mazmorra de la instancia. 
No solo aprendió sobre las publicaciones de orientación técnica y los videos de 
batalla relevantes, sino que también aprendió sobre estrategias similares que 
consideró valiosas como referencia. Después de todo, no estaba seguro de si ese 
lugar era el calabozo de la instancia exacta. 
Zhang Zhiyin nunca lideró cuando estaba jugando juegos. Pasó la mayor parte de 
su tiempo y energía cepillando a Yin Nian. De vez en cuando, si participaba en 
una mazmorra, por lo general, era en un equipo de personas al azar. Era común 
encontrarse con equipos no profesionales y morir siete u ocho veces. También 
era común que los equipos profesionales abandonaran y echaran a la gente. No 
sabía mucho sobre estas estrategias profesionales. Al principio, tuvo dificultades 
para recordarlos. Luego, poco a poco, comprendió la técnica necesaria y cómo 
ejecutarla de acuerdo con los ataques y habilidades del jefe. En los días de lucha 
en el Valle del Dragón Extinto, también había dominado sutilmente muchas 
habilidades de combate. Ahora lo que más necesitaba era ejercer la capacidad de 
dominar el control general sobre el campo de batalla. 
Estudió hasta las 12:00 de la tarde. Sus dos comidas eran para llevar. Su arduo 
trabajo y su abarrotamiento temporal en este momento fueron los mismos que el 
año en que tomó su examen. 
Cuando llegó la hora de acostarse, Zhang Zhiyin dudó en correr al laboratorio 
abandonado. 
Mirando el anillo en su bolso, y mirando al inexpresivo jefe. Zhang Zhiyin 
finalmente apretó los dientes y sonrió. Compró dos cajas de bombones y los puso 
cuidadosamente en el suelo. Corrió hacia él y lo abrazó. "Los chocolates de hoy, 
no comas demasiado. Ten cuidado de no hacer calor ". 
No se mencionó el anillo hasta que la computadora se apagó. 
Acostado en la cama, Zhang Zhiyin se resentía profundamente. Compró un anillo 
por 1,000 yuanes, y ni siquiera se atrevió a dárselo a un personaje virtual. 
De hecho, el peor resultado sería que el jefe Yin se enojara y lo ignorara, lo que 
no era diferente de la situación actual: 
 
 
  
De todos modos, él simplemente no le prestó atención antes. 
Pensando en esto, Zhang Zhiyin estaba un poco deprimido. Se metió en la colcha 
mientras su corazón seguía pensando en eso, esperando volver al mundo del 
juego para entregar desesperadamente el anillo. 
Cuando se despertó de nuevo, el líder y el hombre alto y delgado que 
inicialmente lo habían probado lo observaban alrededor de la cama. 
El hombre delgado y alto era conocido como Lao Zhu. Era un usuario de 
habilidad de velocidad de Nivel 2. No podía luchar, pero era rápido y ordenado y 
era responsable de todos los asuntos de logística en la base. 
Zhang Zhiyin se encontró con sus ojos, "Tengo que ir a la cama en el momento 
correcto, de lo contrario me quedaré dormido al instante. Todo está bien." 
El líder lo palmeó con gran comprensión: "Descansa primero y luego explora en 
dos días. O puedes quedarte en la base, llevaré a alguien a explorar el lugar. 
En ese momento, Zhang Zhiyin recordó de repente al tío capitán que le había 
confiado la fruta azul. 
Hizo una pausa y aseguró al líder. "Todo está bien. Hoy, llevo al equipo a revisar 
la situación. Si el oponente no es fuerte, podemos deshacernos de él 
directamente. Si la otra parte es fuerte, podemos volver y hacer los arreglos 
necesarios ". Zhang Zhiyin en realidad estaba tratando de asegurarse de que este 
lugar fuera realmente la mazmorra de la voz del ático mientras aún podía 
recordar las estrategias que había recordado. 
El líder lo pensó y asintió. Cuando un grupo de personas salió, deliberadamente 
apartaron a Zhang Zhiyin y le dijeron: "Zhiyin, primero la seguridad. Esto ... 
nuestras habilidades médicas básicas no son muy buenas. Debemos tratar de no 
dejar que todos resulten gravemente heridos ". 
Zhang Zhiyin sonrió y dijo: "Ciertamente". 
Cuando abrió la puerta del edificio abandonado de dos pisos con sus veinte 
miembros y vio la configuración familiar, Zhang Zhiyin solo quiso suspirar 
durante mucho tiempo: había realizado tantos exámenes y finalmente había 
respondido una pregunta correctamente. 
Este lugar era de hecho el ático de la voz que cantaba, un calabozo de instancia. 
En la remota base secreta del Dr. Y, por primera vez, cuando el legendario jefe 
supremo consiguió el chocolate, sus oscuros ojos negros parecían mostrar una 
mirada ligeramente decepcionada y deprimida.