Capi

tán en detalle sin usar ninguna coerción o tentación. 
Aunque Xiao Jin no sabía por qué mantenía la voz baja, el instinto de sus 
chismes le decía que los protagonistas de sus chismes no deberían escuchar de 
qué se hablaba. 
Yin Nian: "Entonces ... ¿El hombre que le dio el anillo a tu capitán fue en el que 
tu capitán había estado pensando todo este tiempo?" 
"Sí, sí". Xiao Jin asintió. "Durante el período en que el capitán se recuperaba en 
el auto, fuimos a verlo. Mientras mencionáramos cualquier tema relevante, el