Capítulo 68

Una persona debe tener varias personas en las que pueda confiar y apoyar su 
espalda. A pesar de la astucia y la traición de Li Shuifeng, Zhang Zhiyin nunca 
perdió la confianza en los demás y confió especialmente en varios de los 
miembros de su equipo. Después del incidente de You Kun, aprendió a compartir 
sus problemas y dificultades con ellos y a intercambiar ideas. 
Entre estas personas, Dadao y Old Zhu tenían una rica experiencia y eran buenos 
para adivinar las intenciones de las personas. Xiao Jin y Ah Kong tenían un buen 
pensamiento y, a menudo, podían proponer varias ideas nuevas. Aunque Ah Mu 
 
 
  
parecía estar ligeramente inarticulado, era práctico y cauteloso, lo que fue de 
gran ayuda para remediar sus defectos. Con ellos, podrían compensar los 
defectos de Zhang Zhiyin en gran medida. 
Dadao propuso: "Es más fácil cambiar montañas y ríos que alterar el carácter de 
uno. Si Li Shuifeng pudiera hacer algo así, no sería el llamado modelo a seguir 
de servir de todo corazón a la alianza por la mayor causa del avivamiento 
humano. El egoísmo y la codicia son su naturaleza más prominente. Todos tienen 
su lado egocéntrico y codicioso, pero la gente común disciplinará y se abstendrá 
de lastimar a otros debido a esta naturaleza inherente, pero este Li Shuifeng 
obviamente no lo hará. Mientras lo vigiles, seguramente descubriremos su 
conducta inmoral. O bien, podemos establecer una trampa y atraerlo 
directamente, no tendremos miedo de que no deje ninguna información que 
pueda usarse en su contra. Fue muy difícil encontrar evidencia de ese año. Pero 
para llevar justicia al difunto, es mejor comenzar rasgando su fachada. En este fin 
del mundo, todos temen y no les gusta la gente como Li Shuifeng ". 
Los tres conversaron durante un rato y gradualmente resolvieron sus 
pensamientos sobre cómo revelar los verdaderos colores de Li Shuifeng. 
Tan pronto como llegó la hora de la cena, Zhang Zhiyin, Dadao y Ah Mu fueron 
a la cafetería a comer. 
La sede de Cloud Sky Alliance se construyó sobre la base original de Yuntian. 
Con su gran escala, sus instalaciones perfectas y su trabajo de protección de 
seguridad, también se hizo conocido como "el último refugio de la humanidad", 
lo que significa que incluso si otros lugares estuvieran ocupados por zombis, este 
lugar aún podría preservar lo último de la fuerza de la humanidad. 
La Unidad del Trueno fue asignada al dormitorio adyacente al dormitorio de la 
Unidad de Tormenta. Los dos equipos también optaron por comer en el mismo 
comedor en cada ocasión. Esa cantimplora no era grande y la gente allí estaba 
dispersa, comiendo, sin embargo, la vista más prominente era de uniformes 
negros y uniformes verdes, con la intención de matar asaltando en el aire. Los 
dos equipos no estaban familiarizados entre sí, Zhang Zhiyin solo asintió el uno 
al otro cuando entró. 
El capitán de la Unidad de Tormenta también era un usuario de la habilidad 
elemental del viento. Parecía no tener más de treinta años, una mujer muy bonita. 
Cuando vio a Zhang Zhiyin, sonrió suavemente y mostró un ligero indicio de 
consideración. Tenía que admitir que ella era una hermana mayor muy atractiva. 
La bola blanca en los brazos de Zhang Zhiyin lo vio sonriéndole, por lo que 
fingió ser torpe y lo golpeó bruscamente en el pecho con la cabeza. 
Ah Kong, quien llegó antes que ellos, vio esta escena. "Ai, Capitán, ¿cuándo 
Xiaoxiang creció tanto y aprende a ser violento cuando está celoso?". 
Ah Mu explicó honestamente: "Eso no es Xiaoxiang. El capitán dijo que es el 
 
 
  
padre de Xiaoxiang y que no sabe cómo surgió ". 
Xiao Jin, que estaba bebiendo sopa a un lado, dijo: "Me parece que el capitán y el 
Dr. Yin criaron un gato, uno grande y uno pequeño. Ahora que el Dr. Yin se fue, 
no estaba tranquilo e incluso envió su gato para cuidar al capitán para que no se 
pierda ". 
Ah Kong asintió con la cabeza, pero no pudo evitar pensar en el gatito llorando 
especial que había visto cuando fue atrapado en la base Yu Huo, que fue amada 
por el Dr. Y. También parecía este. Yin Xiaoxiang era una raza muy especial, 
hasta ahora solo había visto a estos tres. Pero el Dr. Yin dijo que Y era su 
hermano gemelo y que no había explicación para ello. El capitán no lo mencionó, 
por lo que no preguntaron al respecto en detalle. 
La Unidad de Tormenta estaba en la mesa junto a ellos, podían escucharse si 
hablaban en voz más alta. 
Escucharon a un hombre grande que decía: "Escuché que se encontró al Dr. Yin 
desaparecido de la asociación Bai Mang. El Dr. Yin fue alabado como la luz del 
apocalipsis. Sin las muchas tecnologías que él y la asociación Bai Mang han 
proporcionado, no podríamos establecernos tan rápido. Fue bueno para él 
regresar. 
Pero Yang Fu estaba en desventaja debido a su desaparición, y nunca podría ser 
el líder de la alianza. Ahora que el viejo líder se ha ido, el Dr. Yin ha vuelto y 
Yang Fu está fuera de contacto, ¿crees que las cosas cambiarán? 
La capitana de la Unidad de Tormentas dobló su palma izquierda y golpeó la 
mesa. "Cuida tus palabras." 
El gran hombre dejó de hablar de inmediato. 
Las personas al lado una vez más mencionaron la Base Yu Huo, Yu Huo, el Dr. 
Y, etc. De repente, un joven se levantó y le preguntó a Zhang Zhiyin: "Capitán 
Zhang, usted luchó todo el año en la base Yu Huo, ¿ha visto al Dr. Y? 
¿Realmente se parece a lo que decía el rumor? ¿Especialmente aterrador? 
Los miembros de la Unidad del Trueno dijeron en su corazón, exactamente como 
la "luz del apocalipsis" que acabas de mencionar. 
Zhang Zhiyin dijo interiormente, está justo frente a ti, este gato tonto que se 
entretuvo robando mi comida. 
Pero como la otra parte preguntó amablemente, Zhang Zhiyin solo podía hablar 
sobre sus asuntos de combate diarios, Xiao Jin también complementó y agregó, 
después de un tiempo, los dos equipos estaban conversando juntos, a nadie le 
preocupaba el problema del "Dr. Apariencia de Y ". 
El verdadero Dr. Y bostezó en silencio y robó pequeñas costillas de su cuenco 
mientras Zhang Zhiyin estaba desatento. 
 
 
  
Gracias al apoyo técnico de la asociación Bai Mang y los esfuerzos de lucha de 
los poderes de primera línea, las áreas de plantación y producción de varias bases 
se han ampliado. Grandes bases como la sede de Cloud Sky Alliance habían 
podido proporcionar fideos de arroz normales y una pequeña cantidad de 
verduras diariamente, las personas no habrían vivido solo con una solución 
nutritiva. Al igual que hoy, cuando la mayoría de los equipos se presentaban en 
su sede el primer día, se les había proporcionado una pequeña cantidad de carne 
para su recepción. 
Un miembro del equipo que ya había comido desde hace mucho tiempo miró al 
gato mutante que comía costillas de cerdo felizmente en los brazos del capitán. 
Pensó que el gato estaba realmente malcriado. Después de todo, la carne era un 
lujo para la mayoría de las personas ahora. 
No pudo evitar suspirar. "Capitán, usted es muy amable con su gato". 
Ah Kong respondió: "Capitán no es tanto. El gato más mimado que he visto es el 
gato del Dr. Y. Cuando estuve confinado en la base Yu Huo, escuché que el Dr. 
Y había invitado a un chef a cocinar para su gato. Cuando me atraparon, vi al 
gato corriendo y cayendo, ronroneando lastimosamente en el suelo. Como 
resultado, todos los villanos en la base Yu Huo se pusieron muy nerviosos. " 
La expresión de Zhang Zhiyin fue avergonzada. No hables de una experiencia tan 
humillante, aunque nadie sabía que él era el protagonista. 
Yin Nian miró a Zhang Zhiyin con la cara de su gato, sintió como si sus logros 
hubieran sido afirmados por unanimidad. 
Después de la cena, Zhang Zhiyin llevó al gato de vuelta a la habitación. 
Simplemente cerró la puerta y se sentó en la cama cuando su visión se oscureció. 
Cuando volvió a abrir los ojos, descubrió que el armario y las sillas de la 
habitación eran mucho más grandes, como si fuera un monstruo enorme. Luego 
miró hacia abajo, sus cuatro patas eran blancas y suaves y cayó sobre la cama 
descuidadamente. 
"Auwo". Zhang Zhiyin abrió la boca y lanzó un gemido lamentable. Frente a él, 
el gato Yin Nian, erguido y erguido, lo miró con gran orgullo. 
El pequeño gato que todavía estaba en sus brazos el minuto anterior ahora era 
claramente un tamaño más grande que él. Cuando era humano, era más alto que 
él. Cuando era un gato ahora, todavía era más grande que él. Simplemente no 
podía soportarlo. 
No hace falta decir que debe haber estado haciendo Yin Nian para que se 
convierta en un gato. 
Yin Xiaoxiang todavía estaba anidado en la esquina, mirándolos con curiosidad. 
Entonces, Yin Xiaoxiang vio a los otros dos gatos blancos de bola de masa 
 
 
  
rodando y retorciendo sus extremidades, rodando sobre la cama. 
Parecía divertido 
Finalmente, Zhang Zhiyin perdió. Solo podía enterrarse en su almohada mientras 
se quejaba. Claramente, Yin Nian se convirtió en un gato y todavía podía hablar. 
No podía hablar cuando se convirtió en un gato. Fue claramente tratado de 
manera diferente. 
La verdad es que Yin Nian disfrutó de cómo, cuando Zhiyin se convertía en un 
gato, lo miraba con lágrimas en los ojos con una voz miserable, aunque cada vez 
que veía esta apariencia de Zhiyin, incluso olvidaba su apellido.