Capítulo 49

Zhang Zhiyin compró diez talismanes de invisibilidad en la Tienda de artículos, 
y después de ponérselos, iba a explorar el camino hacia el laboratorio secreto de 
la ciudad de Muwo, donde se encontraba E-lab, por la noche. 
Este fue el beneficio de la tienda de artículos. La mayoría de las cosas en la 
Tienda de artículos eran cosas que este mundo no tenía o era raro. Sus reglas de 
aplicación estaban más allá del alcance de este mundo, por lo que su utilidad era 
excelente y no había ningún peligro oculto de ser descubierto. 
Zhang Zhiyin fue durante dos días seguidos y usó todos los talismanes de 
invisibilidad. Descubrió que el laboratorio subterráneo estaba muy cerca y que no 
había mucha gente. Solo había trece personas que habían estado aquí. En general, 
solo siete u ocho personas se quedarían aquí. Su nivel general era mucho más 
alto que el de las estaciones de Baiyin 7 y 3. La mayoría de ellos eran de nivel 5 
o 6. El líder que parecía estar a cargo había alcanzado el nivel 7. Pero las 
estaciones 7 y 3 tenían muchas personas, totalizando casi un cien. 
El uso de poderes por parte de la otra parte era extraño, y tenían ventaja en su 
propio laboratorio. Zhang Zhiyin bajó en silencio una vez, pero solo frente a su 
puerta de metal negro, que tenía un sistema de detección muy sensible que podía 
detectar la temperatura corporal y las fluctuaciones mentales de cualquier 
persona viva, incluso si hubiera talismanes de invisibilidad, aún sería efectivo. 
La Clarividencia Angélica Mejorada podía sentir la estructura general de la base 
y la existencia de un espacio subterráneo, pero no podía explorar con precisión 
en detalle lo que había en él. 
Sin embargo, el plan no pudo mantenerse al día con el cambio. 
Zhang Zhiyin aún no había elaborado un plan integral para tratar con ellos 
cuando la Estación 7 ya había recibido la noticia; ocurrieron extrañas 
desapariciones en la estación 3. 
Cuando los miembros del equipo de la Estación 3 estaban de servicio, cuatro 
personas en un pequeño equipo desaparecieron repentinamente, y luego la 
Estación 3 envió grandes fuerzas para encontrar a las cuatro personas, no solo no 
encontraron ninguna pista, por el contrario, había tres menos La gente que 
regresa. Después de eso, se formaron al menos 10 equipos para actuar 
colectivamente en la Estación 3, pero aun así, algunos de los que fueron solos 
desaparecieron inexplicablemente. 
Otros compañeros de equipo vieron al hombre que lo seguía, pero en el segundo 
siguiente, el hombre desapareció. Hasta ahora, el número total de usuarios de 
habilidades faltantes en la Estación 3 había llegado a 11. 
La estación 3 no pudo quedarse quieta. Recordaron el asedio de mutantes de alto 
nivel mencionados anteriormente en la Estación 7 y decidieron explicar el asunto 
 
 
  
a la Estación 7 y buscar ayuda. 
"Tenemos un juicio preliminar de que los autores de la desaparición se están 
escondiendo en esta área". La gente de la Estación 3 sacó rotuladores y marcó un 
círculo rojo en el mapa de la ciudad de Muwo. La calle 14, la calle 15 y la calle 
16 estaban todas encerradas en el círculo. "Y creemos que deberían estar bajo 
tierra y tener buenos dispositivos psíquicos para bloquear nuestra exploración 
psíquica". 
Eso fue todo correcto. Mirando la Estación 3 frente al mapa y analizando un 
poco, una sensación de premonición desagradable floreció dentro de Zhang 
Zhiyin sin ninguna razón. Eso fue demasiado exacto. Como ... fueron inducidos 
deliberadamente a pensar eso. 
Recordó la puerta negra nuevamente, y aunque no sabía qué era, pensó que sería 
mucho más difícil para ellos moverse cuando se metieran bajo tierra: el otro lado 
era su territorio natal y estaba lleno de incertidumbres. Si es posible, deberían 
tratar de evitar confrontarlos bajo tierra. 
De pie detrás de la multitud, el jefe bajo el disfraz de Shang Si levantó las cejas. 
Aunque Zhiyin se veía muy lindo cuando le rogaba en el ... pero tenía que decir 
objetivamente que esos tipos en el Laboratorio 3 no eran lo que Zhiyin podía 
enfrentar en este momento. Incluso si Zhiyin tenía su tienda de artículos con él, 
su índice de ganancias aún no era alto, la fuerza era un factor fundamental ... Y el 
coeficiente de inteligencia de Zhiyin de su familia no era alto, en su opinión, era 
demasiado bajo, aunque Zhiyin era estúpido, pero él también era tan lindo que 
uno tendría el impulso de esconderlo en sus manos y no dejarlo salir por miedo a 
su propia muerte tonta ... 
Aunque fue creado por seres humanos, le pareció que los seres humanos eran 
realmente débiles. Incluso si Zhiyin se hiciera más fuerte algún día, no sería 
mucho más fuerte. Puede haber una brecha cualitativa entre 60 y 100, pero no 
eran nada frente a cientos de millones. 
Yin Boss tuvo la idea de poner a Zhiyin en cautiverio, su vida cotidiana no sería 
su frágil, siendo el pequeño Zhiyin súper débil y así, corriendo 
desobedientemente todos los días, conociendo a otras personas sin ninguna 
razón. Luego, corría de regreso abrazándolo, quejándose de que "Wuwuwu, xxx 
me intimidó"; o con entusiasmo le diría "Hoy yo xxx", ya que estaba contento 
con algunos pequeños problemas. Sería responsable de consolar y alentar a 
Zhiyin. Lo abrazaría y dormiría con él, haciendo feliz a Zhiyin todos los días y 
satisfaciendo todos sus deseos. 
Por supuesto, muchas de las partes anteriores todavía estaban en la etapa de 
imaginación y cerebro llenándose dentro de su cabeza. 
Absolutamente ayudaría a Zhiyin. Pero no lo obstaculizó en absoluto. Por cierto, 
debería dejar que Shang Si aproveche esta oportunidad y muera normalmente. 
 
 
  
En el futuro, podría abrazar a Zhiyin sin dudarlo ... 
Liu Zhu lo tocó y dijo: "Subgerente, ¿qué estás pensando?" 
Yin Nian dijo solemnemente: "Estoy pensando en cómo salvar a los camaradas 
de la Estación 3". 
El Gerente General dio una mirada de aprobación. 
Liu Zhu: "..." ¡Como el infierno que eres! Debes estar pensando en el capitán 
Zhang. ¡Solo cuando piensas en el equipo de Zhang, el normalmente tranquilo y 
frío Shang Si tenía la maldita apariencia de una flor floreciendo! 
Entonces, la cara era realmente importante. Si Yin Nian usara la cara de su Dr. Y, 
lo que sea que haga, lo que sea que piense, no parecería extraño. Esa cara tenía su 
propio frío, parálisis facial, noble, extraño efecto de no acercarse. Desde muchos 
eventos, como jugar a las cartas, Shang Si ha podido mantener su imagen sin que 
los espectadores lo señalaran diciendo que era tonto, todo se debió al 
temperamento y aura natural de Yin Nian. 
El otro lado actuó más rápido de lo que pensaban. Las dos personas de la 
Estación 3 aún no se habían ido cuando llegó nueva información. El usuario de la 
Estación 3 que estaba de servicio hoy encontró una extraña entrada debajo del 
Edificio Industrial en la calle 14. Parecía que todavía había gente entrando y 
saliendo con frecuencia. 
Era cierto que eso era una trampa. 
No solo Zhang Zhiyin, sino el Gerente General que tampoco sabía nada sobre la 
situación frunció el ceño. 
"Algo está mal", advirtió el Gerente General. 
La estación 3 permaneció en silencio. Estaban viendo un mensaje proveniente de 
la Estación 3, que tenía menos de tres horas de diferencia. 
El gerente general también miró y su rostro se puso pálido gradualmente. 
"No sirve de nada". Los jóvenes de la Estación 3 murmuraron amargamente: 
"Han capturado a nuestros compañeros de equipo y tenemos que salvarlos, ya 
que quieren transformarlos en nuevos mutantes ... incluso si no nos importan, a 
menos que evacuemos". , moriremos aquí una vez que se desarrollen nuevos 
mutantes ". 
La estación 3, después del descubrimiento de la anomalía en la calle 14, 
rápidamente formó un escuadrón de la muerte para ingresar a la escena. Ninguno 
de ellos pudo irse, pero devolvieron las noticias sobre sus compañeros de equipo 
desaparecidos y el inhumano experimento mutante subterráneo, que parecía más 
como si la otra parte los hubiera enviado deliberadamente de regreso. 
El ambiente en la sala de conferencias de la Estación 7 también se había vuelto 
 
 
  
sombrío. 
Zhang Zhiyin inclinó la cabeza. Él predijo un mal final del juego, pero lo sabía 
demasiado tarde y no sabía suficiente información. Como resultado, cuando el 
otro lado llegó a este punto, no tenían otra forma de resolverlo, excepto evacuar. 
Sin embargo, todavía había algo dudoso: aunque el sistema de comunicaciones se 
había dañado gravemente, la comunicación entre las bases principales, los sitios 
fronterizos adyacentes, varios otros sitios fronterizos y alianzas habían recibido 
prioridad y era básicamente todavía fluida, pero en el juego, la alianza parecía no 
haber recibido noticias hasta el colapso de la estación 7 y la estación 3, ¿verdad? 
Lo que sucedió aquí era desconocido. 
"Envíe un mensaje a la alianza, nos vamos". Después de sopesar las cosas, el 
Gerente General ordenó con decisión de inmediato. Según las noticias, el nuevo 
mutante no era algo con lo que pudieran lidiar, el enemigo estaba en la oscuridad, 
mientras estaban en la luz, la fuerza del otro lado era misteriosa y desconocida. 
Incluso si de alguna manera ganaran, sufrirían grandes bajas. Al final, los 
recursos más preciados fueron aquellos que estaban dispuestos a unirse a la 
alianza para trabajar juntos por el avivamiento humano, y no pudieron soportar 
ese gasto. La mejor manera era evacuar temporalmente a la Estación 5 o 6 y 
esperar más instrucciones y apoyo de la coalición. 
Otra persona a cargo, el Subgerente Qin, rápidamente trató de contactar a la 
alianza. 
"No, no puedo contactarlo ... nuestras comunicaciones se cortaron ... No hay 
conexión más allá de cierto rango, ¡solo la estación 3 más cercana puede ser 
contactada en este momento!" 
Boletín, se olvidó de eso. La inercia de vivir en la sociedad moderna durante 
mucho tiempo le hizo olvidar la importancia y la fragilidad de la comunicación 
en el fin del mundo. Zhang Zhiyin apretó el puño con odio. 
Sin embargo, la situación era obviamente diferente de la del juego. Tenían 
suficiente tiempo para prepararse para la evacuación a otros sitios, y no era tan 
importante si podían comunicarse con la sede de la Alianza en primer lugar. 
Debido a la interferencia de Yu Huo Force, el descubrimiento inadvertido y la 
eliminación de muchos mutantes de E Lab por parte de Zhang Zhiyin y Shang Si, 
las acciones de E Lab fueron mucho más impacientes que en el escenario del 
juego, y ya no era completamente indetectable. Naturalmente, fue difícil eliminar 
inesperadamente los dos sitios como en el juego. 
Mientras simplemente se retiren, no podrán exterminarse entre sí y las personas 
desaparecidas en la Estación 3 no podrán regresar, pero al menos no será el final 
de la aniquilación de todo el ejército. 
La estación 3 envió las noticias rápidamente, su situación era idéntica. 
 
 
  
"Sin embargo, ¡vamos a evacuar a la estación 6 antes de hacer planes!", Ordenó 
rápidamente el gerente general. 
Las características de las estaciones de primera línea eran su alta movilidad que 
podían iniciar en media hora. 
Todos en la Estación 7 siguieron las instrucciones del comandante en jefe para 
una evacuación rápida, pero dos personas de la Estación 3 se detuvieron y se 
miraron, hicieron un ruido para detener a las personas que salían de la sala de 
reuniones para empacar. 
"Lo siento, sé que es muy presuntuoso decir esto, y no debería hacer tal pedido ... 
Sin embargo, debemos regresar y echar un vistazo. La fuerza de la estación 3 ha 
sido perpetuamente dañada. ¿Hay amigos que estén dispuestos a volver con 
nosotros y ayudarnos? "Volvieron a mirar a su estación 7, con los ojos llenos de 
ansiedad. 
El Gerente General frunció el ceño: "Ustedes líderes deben entender que el retiro 
es la mejor opción en este momento". 
La estación 3 no habló, sino que sacudió la cabeza. De repente cayeron de 
rodillas y se ahogaron: "Por favor, ayuden a nuestros hermanos. Si todavía están 
vivos, la vida de nuestros hermanos será tuya ". 
La situación de la estación 3 era bastante especial. Por ejemplo, la Estación 7 
estaba compuesta aleatoriamente por equipos enviados desde cada base, y no 
había conexión entre ellos. Sin embargo, dos tercios de la Estación 3 provenían 
del mismo pueblo cerca de la ciudad de Muwo. La proporción de usuarios de 
habilidades de la aldea era relativamente alta. Incluso en el fin del mundo, sus 
lazos y relaciones seguían siendo fuertes. Después de unirse a la alianza, los 
voluntarios se ofrecieron a apoyarla ayudando con el trabajo de limpieza cerca de 
la ciudad de Muwo. 
Pero como los dos de la Estación 3 también sabían, diez que fueron, * volverían. 
Cualquier persona normal probablemente no los ayudaría, y tampoco se 
quejarían. No deberían haber arrastrado a otras personas a su desorden, pero en 
este punto estaban realmente desesperados por pensar que podrían tener una 
oportunidad más. 
Hubo un momento de silencio en la sala de conferencias. Un hombre de repente 
dijo: "Iré contigo". 
Es Shang Si. 
Hubo un grito de "Subgerente". 
El Gerente General dijo con voz severa sin dudarlo: "Shang Si, quédate, y las 
personas bajo tus manos todavía te necesitan". 
Pero el subgerente rebelde simplemente lo ignoró. Entonces todos miraron a 
 
 
  
Zhang Zhiyin. 
En su opinión, si alguien puede persuadir al Subgerente de que no vaya, debe ser 
él. 
Zhang Zhiyin estaba inmerso en la decepción de que claramente tenía el 
legendario dedo dorado, pero aún así no pudo salvar a todas las personas de las 
estaciones 3 y 7. De repente, descubrió que todos lo estaban mirando. 
Justo ahora ... ¿Era como si la Estación 3 estuviera pidiendo apoyo, y luego 
Shang Si accedió a ir con ellos? ¿Por qué todos me miraron? 
Bajo la presión de los ojos, Zhang Zhiyin, que aún no había descubierto las 
causas y consecuencias, rápidamente dijo: "Iré con él". 
Su rostro era tranquilo y serio. 
Tenía elementos como una bandera voladora de transmisor y tenía la mayor 
posibilidad de escapar. E incluso si muriera, realmente no moriría. Si fue como 
apoyo, Zhang Zhiyin todavía sentía que era el candidato más adecuado. 
Todos los que esperaban que el Capitán Zhang persuadiera al Subgerente Shang:  
"..." 
Eso no es cierto, capitán! ¡Vida y muerte, este tipo de cosas no deben jugarse 
casualmente y por diversión!