Capítulo 20

El camino para convertirse en un dios 
La otra parte era un gremio muy conocido, no solo se habían estacionado en 
diferentes servidores principales en , también fueron bastante influyentes en otros 
juegos. Compraron sin motivo y trataron las transacciones como nada. 
Inmediatamente hicieron el pago y Zhang Zhiyin les entregó sus bienes. 
También hicieron un acuerdo con Zhang Zhiyin para vender sus materiales a su 
gremio primero cuando tenía más. 
Zhang Zhiyin estaba tan emocionado de ver los 5.000 yuanes recién ganados que 
le temblaban las manos. 
Debido a esta transacción comercial, todas sus inversiones anteriores en el juego 
habían sido reembolsadas. 
Zhang Zhiyin colgó el pelaje del gato leopardo de las nieves en su tienda después 
de terminar la transacción. Si bien el cabello del leopardo de las nieves no era tan 
popular como las uñas del leopardo de las nieves, podría hacer una delicada y 
hermosa armadura elemental de hielo o agua, por lo tanto, las sastres femeninas 
estaban a favor. No pasaría mucho tiempo antes de que pudieran ganarle una 
pequeña suma de dinero. 
Luego, sacó la estufa para refinar medicinas. A través del refinamiento de las 
píldoras de avance de mascotas en la infancia, sus habilidades farmacéuticas 
habían mejorado al Nivel 3, ahora su índice de éxito al refinar la Píldora Bai Huo 
Nivel 2 había alcanzado del 70% al 80%. Después de llenar veinte botellas, las 
puso todas en la tienda, descansó un rato y siguió su camino. 
Calculó que, aunque el tiempo en realidad no había pasado demasiado, de hecho, 
había estado en este valle durante más de medio año. Sería capaz de ponerse al 
día con el complot de la guerra civil de las fuerzas principales que sucedió antes 
del establecimiento de la Alianza Cloud Sky si abandonara ahora el Valle del 
Dragón Extinto. No sabía cuánto tiempo se quedaría en este extraño mundo de 
realidad., pero si quería seguir mezclándose en este mundo, no debería separarse 
de la sociedad humana. Si quisiera mezclarse bien, sería mejor unirse a una base 
que se convertiría en la base de la alianza en el futuro. Por lo tanto, cuando se 
fundó la alianza, solo necesitaba desempeñarse lo suficientemente bien, entonces 
naturalmente se convertiría en la columna vertebral de la alianza. Después de eso 
... 
¿debería poder ir y vivir el mejor momento de su vida como esos NPC en el 
juego? 
Moviéndose desde el punto de seguridad hasta la brecha norte del Valle del 
Dragón 
 
 
  
Extinto, luchó y absorbió el núcleo de cristal hasta el final. Actualmente, su 
habilidad estaba en el Nivel 3, y estaba cerca del Nivel 4. Quizás, dos monstruos 
más para derrotar y finalmente avanzaría al siguiente nivel. Agregando las 
estadísticas de la "Redención de la Última Edad", para entonces, su fuerza podría 
llegar a estar cerca del Nivel 5. 
Esta vez, cuando Zhang Zhiyin volvió a la realidad, verificó específicamente la 
información del juego. Cuando se fundó Cloud Sky Alliance, su líder, Yun 
Lietian, acaba de romper el Nivel 7, y fue considerado como uno de los dos 
principales maestros de la Humanidad. Por lo tanto, la fuerza de Zhang Zhiyin 
podría al menos clasificarse en la clase media y superior. 
En ese momento, Zhang Zhiyin, que estaba tan entusiasmado con la planificación 
de su vida, olvidó por completo que la persona que amaba era el legendario jefe 
de villano final. 
Diez días después, mirando a la salida cercana, Zhang Zhiyin, que había 
ascendido con éxito su habilidad elemental de hielo al Nivel 4 y su habilidad de 
precisión al Nivel 2, tocó al niño que gritaba en el bolsillo de sus pantalones y 
dijo: "Tenga la seguridad 
, Haré todo lo posible para ganar dinero para apoyarlo y no dejar que nadie se lo 
coma ". 
Yin Xiaoxiang, "Auwo". 
"¿Y se dice que la carne de gato es terrible?" Zhang Zhiyin pellizcó la carne 
suave en la parte posterior de su cuello y continuó viajando por la ruta. 
Yin Xiaoxiang se escondió en su bolsillo. 
Curiosamente, ya había pasado medio año en este mundo, pero aún no había 
crecido. Su apariencia seguía siendo el gatito perdido que había visto por primera 
vez. 
Zhang Zhiyin suspiró, lo sacó y lo educó seriamente: "Si no respiras, te 
sofocarás". 
La Base Yulin construida en la ciudad abandonada cubría solo un área pequeña y 
tenía una población de no más de 1,000. Su defensa era normal y los edificios 
daban a los espectadores una sensación de fragilidad y ruina, de modo que 
incluso una ola de zombis un poco más avanzados podría destruirlo por 
completo. 
Afortunadamente, la base estaba rodeada por una gran extensión de desierto. La 
densidad de zombies no era muy alta, al igual que sus niveles. Por lo tanto, la 
base pudo mantenerse hasta ahora. 
En la actualidad, todas las fuerzas de base a gran escala luchaban entre sí, 
tratando de tragarse entre sí y fortalecer sus propias fuerzas. Solo el líder de la 
 
 
  
Base Yulin planeaba encontrar una buena oportunidad todos los días para 
rendirse a una base confiable. 
De repente, un joven solitario apareció en la puerta de la base. Anochecía y el sol 
anaranjado arrastraba la larga sombra de su figura. 
La cara del joven estaba un poco cansada, pero sus ojos eran suaves y amables. 
Llevaba una simple camisa blanca y jeans y no había nada elegante en su 
atuendo. En su bolsillo derecho, había un gatito mirando a izquierda y derecha 
con curiosidad. 
Le sonrió al hombre que estaba vigilando la puerta, "¿Puedo unirme a usted?" 
Ninguna de las dos personas y un gato en ese momento habrían pensado que 
mucho tiempo después, esta escena se grabaría, reproduciría y reproduciría de 
una manera innovadora. 
Bajo el pincel del pintor, el joven indistinto llevaba una luz sagrada que cortaba 
la oscuridad infinita y el gato en su bolsillo tenía una sagrada compasión por el 
cielo y el hombre. En la leyenda, el joven, como fuente de luz, levantó su mano 
derecha ligeramente frente a la puerta de la base de Yulin y anunció en silencio la 
llegada de una era brillante. 
Llamaron a este incidente génesis · el advenimiento del salvador Z. 
El portero de la Base Yulin fue llamado la primera persona en presenciar este 
oráculo. Entre las esculturas que registraron este evento, no faltó la figura de un 
tío mayor que se inclinó y miró al joven tan piadosamente como si pudiera ver la 
luz de una nueva vida. 
Sin embargo, en ese momento, el guardián no previó en absoluto su futura 
imagen legendaria. Él solo bostezó casualmente y respondió de acuerdo con las 
reglas: "Sí, solo tienes que hacer el examen". 
Zhang Zhiyin recibió pruebas de detección de virus y pruebas funcionales de 
rutina y fue asignado a una habitación individual, pero las condiciones eran 
mucho peores 
que el dormitorio donde vivía en la universidad. Y aún se decía que las salas 
asignadas a los usuarios con capacidad eran mejores. 
Simplemente sacudió las sábanas y se desplomó sobre ellas. Originalmente, de 
acuerdo con el mapa del juego, debería ver una gran base humana poco después 
de salir de la brecha del Valle del Dragón Extinto. Como resultado, descuidó el 
hecho de que la línea de tiempo era diferente de la del juego. Los lugares donde 
debería haberse construido la base todavía estaban desiertos. Le llevó mucho 
tiempo encontrar esta pequeña base en ruinas. 
Afortunadamente, era un hombre que tenía una tienda de artículos con él, por lo 
que no se caería a mitad de camino en su viaje. 
 
 
  
En poco tiempo, Zhang Zhiyin escuchó un golpe en la puerta. Abrió la puerta y el 
hombre alto y delgado que lo había examinado antes estaba esperando allí. 
Cuando lo vio salir, dijo directamente: "El líder quiere hablar contigo". Bajo la 
simple expresión, esos ojos implicaban un profundo temor. 
Zhang Zhiyin no pensó mucho en eso y fue directamente con él. 
Tan pronto como entró en la oficina del líder, fue sostenido por un par de manos 
cálidas. Luego, el líder le dio unas palmaditas en el hombro con entusiasmo y le 
dijo: "¡Eres bienvenido a unirte a nosotros! ¡Necesitamos gente como tú ahora 
mismo! 
Zhang Zhiyin: "..." 
No había reaccionado completamente a la situación, y solo había una idea en su 
cabeza; que este líder debe ser un poderoso mutante, antes de escuchar al líder 
decir urgentemente: 
"He decidido nombrarlo como el capitán del primer equipo de la Base Yulin". 
Después de todo, Zhang Zhuyin había trabajado durante tres años, por lo que 
conscientemente dijo: "¿Acabo de venir aquí y soy nombrado capitán del primer 
equipo? ¿No es eso bueno? 
"Está bien". El líder le dio otra palmada en el hombro. "No te preocupes, solo 
tenemos un equipo". 
"¿Qué pasa con el ex capitán?" Zhang Zhiyin no pudo evitar hacer otra pregunta. 
"Yo—" el líder se enorgullecía de aplaudir.