Capítulo 75

La reunión se hizo más grande el tercer día de la conferencia de la alianza. Esta 
fue la única reunión en toda la conferencia donde Zhang Zhiyin y el resto 
recibieron la calificación para participar y hablar. 
"¿Alguien más todavía tiene algo que decir?" Este orador fue una de las personas 
a cargo de la sede de la alianza y fue responsable de presidir la reunión. Escaneó 
a toda la audiencia. "Si no hay ninguno ..." 
"Espere." 
"Señor. Ma'ao? ¿Qué problema tienes? 
Ma'ao se puso de pie. "Es un viejo asunto, sobre mi hermano mayor, la muerte de 
Mali. 
"Durante tantos años, siempre pensé que mi hermano fue asesinado porque su 
equipo se topó con un zombie de alto nivel cuando salieron en una misión. De 
hecho, esto es cierto. Pero fue hace poco que supe que el equipo de mi hermano 
encontró una fruta mágica durante su misión. Después de identificarlo, 
descubrieron que permitía a un usuario de habilidad de fortalecimiento ordinario 
obtener otra habilidad, esa era la habilidad elemental de agua. Mi hermano y sus 
compañeros arriesgaron sus vidas para obtenerlo y se lo confiaron a su 
compañero sobreviviente para que lo llevara de vuelta a la base. Pero también 
hay una persona en el equipo que no solo no ayudó, sino que también intenta 
matar al compañero de equipo al que se le confió la fruta e incluso terminó 
comiéndola. En cuanto a lo que quería, ahora es un famoso usuario de habilidad 
elemental de agua. 
"Imploro la alianza para castigar a este hombre con lo que se merece. Esta 
persona es Li Shuifeng, Capitán de la Unidad de Niebla. " 
Cuando se trataba de la eficacia de la fruta mágica, muchas personas comenzaron 
a discutir al respecto. Cuando se enteraron de que se trataba de un "usuario 
famoso de la habilidad elemental del agua", incluso comenzaron a hacer 
conjeturas. Y cuando escucharon el nombre "Li Shuifeng", muchas personas 
mostraron una expresión de sorpresa e incredulidad. 
Li Shuifeng se levantó rápidamente, y había una cantidad justa de sinceridad y 
sorpresa en su rostro. Sin embargo, no contradijo todas las palabras que había 
dicho Ma'ao, sino que, sin prisa, explicó: "Lo que dijo el Sr. Ma'ao es cierto, pero 
ha identificado a la persona equivocada". Solía trabajar con el Capitán Mali, y de 
hecho había encontrado la fruta mágica. Pero el efecto de la fruta no es dar 
capacidad de agua, sino capacidad de hielo. Lamento no aferrarme a la fruta y 
cumplir con la confianza del capitán, porque es cierto que me enmarcaron y casi 
me muero. 
"Recientemente, me encontré con este compañero de equipo nuevamente. Sé que 
 
 
  
ha hecho grandes contribuciones para el renacimiento de la humanidad en los 
últimos dos años, por lo que no revelé de inmediato su comportamiento en ese 
año, pero quería darle la oportunidad de admitir todo, admitir sus errores a sus 
compañeros de equipo. y suplicar perdón. Pero obviamente no lo hizo, y tomó la 
iniciativa para engañar al Sr. Ma'ao, describiéndome como una persona que dejó 
a sus compañeros de equipo sin piedad ... 
"Estoy decepcionado, Capitán Zhang Zhiyin". Hubo un alboroto. 
Li Shuifeng siempre había aparecido como un humilde caballero ansioso por la 
justicia, mientras que Zhang Zhiyin había luchado en el frente e hizo 
innumerables logros. Es inesperado que se involucren al mismo tiempo. Y 
resultó que uno de ellos debe estar mintiendo. 
Ma'ao frunció el ceño. 
Zhang Zhiyin se levantó y dijo: "Entonces Li Shuifeng, ¿de dónde vino tu 
segunda habilidad?" 
Li Shuifeng sonrió. "Cuando todos comenzaron a despertar sus habilidades, 
siempre poseí las habilidades duales de precisión y elemento agua. Al comienzo 
del apocalipsis, no entendí mucho al respecto. La mayoría de las personas a mi 
alrededor eran usuarios de habilidades ordinarias y singulares. Para no atraer 
ningún problema, escondí mi habilidad de agua. Pero usted, Capitán Zhang, ¿de 
dónde vino su habilidad de hielo? ¿Recuerdo que alguien que te mira despierta tu 
habilidad y es solo una habilidad de precisión? Con respecto a esto, Ah Lan de la 
Base Xize debería saberlo mejor que yo ". 
Ante esto, alguien se levantó y miró a Zhang Zhiyin con una expresión compleja. 
Ella era la hermana Lan, la persona responsable de enseñar a nuevas personas a 
despertar sus poderes. Zhang Zhiyin la conoció en el centro comercial Lihua 
cuando llegó a este mundo. 
Ella miró a su alrededor. "No sé nada más, pero con respecto al Capitán Zhang 
Zhiyin, fue como lo había dicho el Capitán Li Shuifeng, solo tenía habilidad de 
precisión en ese momento. No sé cuándo obtuvo su habilidad de hielo. Esto 
puede ser probado por el hermano Fei y el tío Yun desde mi base ". 
En ese momento, la situación comenzó a desarrollarse en la dirección que no era 
beneficiosa para Zhang Zhiyin. 
Ma'ao no pudo mantener la calma. "Pero Li Shuifeng, no importa cuánto intentes 
negar, tu actuación ese día, cuando me conociste cara a cara, me demostró 
completamente que tú eres el que ha perjudicado a mi hermano". 
No esperaba la existencia de Ma'ao. Revelar su naturaleza frente a él en ese 
momento fue la acción más lamentable de Li Shuifeng. Pero en este momento, él 
todavía se disculpó sinceramente, "Realmente lamento no haber completado la 
orden del capitán de enviar la fruta de regreso a la base. Pero espero que el Sr. 
Ma'ao no se confunda con esa idea espontánea del momento y me malinterprete 
 
 
  
". 
"¿Qué tal si dejamos que el Capitán Zhang explique cómo de repente obtuvo su 
habilidad de hielo?" 
Todos los ojos se centraron en Zhang Zhiyin nuevamente. 
Sin embargo, antes de que Zhang Zhiyin pudiera hablar, otra persona 
interrumpió: "El poder de Zhang Zhiyin proviene de la medicina que le di. Lo 
empujaste fuera del auto. Estaba rodeado de zombis y resultó gravemente herido. 
Para salvar su vida, Zhiyin tomó la medicina que le di y activó el despertar de su 
habilidad de hielo. Hay factores coincidentes inesperados dentro de él y todavía 
estoy estudiando las razones específicas detrás de esto ". 
"Sin embargo, Li Shuifeng, enmarcaste a Zhang Zhiyin. Incluso si no le importa, 
igual te haré pagar. 
El delgado cuerpo de Yin Nian se puso de pie, su expresión era helada y sus 
pestañas estaban ligeramente caídas. Estaba parado al frente, en el centro de la 
sala de conferencias; su asiento, especialmente preparado para los líderes de las 
fuerzas principales, era sin duda un símbolo de alto estatus. 
La audiencia se sorprendió, fue la primera vez que la mayoría de ellos 
escucharon al Dr. Yin hablar en público, e incluso fue una oración tan larga. 
Li Shuifeng fue instantáneamente oprimido por su impulso y se quedó sin 
palabras. 
Yang Fu, que estaba a su lado, también se sorprendió y no pudo evitar preguntar: 
"Dr. Yin, ¿puedo preguntar sobre usted y el capitán Zhang ... ¿Cuál es su 
relación? " 
Yin Nian dijo seriamente: "Él es mi prometida. En, prometido. 
Thunder Unit y Sang Le:... Eran claramente un par de novios de la infancia hace 
dos días. ¿Por qué se actualizó a esto en solo dos días? 
Yin Nian continuó explicando a todas las personas en la reunión con una cara 
seria: "Nuestras familias son amigas, nuestras madres estaban embarazadas al 
mismo tiempo, los ancianos de la familia hicieron un arreglo matrimonial. 
Aunque cuando ambos dieron a luz y se dieron cuenta de que los niños eran 
niños, nadie propuso cancelar el matrimonio, por lo que todavía estamos 
comprometidos ". Habló como si fuera verdad, incluso el propio Zhang Zhiyin lo 
iba a creer. 
Todos: ... Como decía el dicho, ¿no debería cancelarse automáticamente el 
matrimonio cuando los niños eran del mismo género? ¿Y se convertirían en 
hermanos o hermanas? Hubo tal interpretación? 
Algunas personas se dieron cuenta de repente: lo que no se canceló oficialmente, 
por lo que todavía estaban comprometidos, era más como si le gustara la otra 
 
 
  
parte y se negara a dejarlo ir. 
Sin embargo, en comparación con la amistad entre sus dos familias, esta 
declaración de "a Yin Nian le gusta Zhang Zhiyin" fue más clara, no dudaría en 
proteger a esta persona. 
Muchas personas no tuvieron más remedio que volver a examinar a Zhang 
Zhiyin nuevamente. 
Zhang Zhiyin se sentó allí, recordando vagamente la noche anterior a su llegada. 
, Yin Nian estaba en casa comiendo maní y viendo drama. Parecía que el drama 
que se estaba reproduciendo tenía este tema "prometido cuando los padres 
todavía estaban en el útero", pero los niños eran todos niños ... 
¡Lord Boss fue realmente un súper ejemplo de aplicar lo que aprendiste! Juró que 
nunca volvería a pagar la televisión por cable. 
Tan pronto como habló Yin Nian, las sospechas sobre Zhang Zhiyin fueron 
básicamente aclaradas. Incluso si alguien todavía tuviera dudas, no defenderían a 
Li Shuifeng en este momento y lucharían contra Yin Nian. 
Dadao miró a su alrededor y se levantó. "Todavía hay otra cosa, ahora 
sospechamos que Li Shuifeng se coludió con extraños, filtró el diseño de defensa 
de la base del cuartel general, atrajo intrusos, atrapó al Sr. Yun Chu, el Capitán 
Zhang Zhiyin y la Unidad de Truenos en peligro ..." 
"Espera". En este momento, Yun Chu se levantó y levantó la mano para indicarle 
a Dadao que se detuviera. "Este es un asunto de gran importancia. Se está 
haciendo tarde ahora. Mañana es el día de la votación. Tengo una propuesta para 
poner al Capitán Li Shuifeng bajo custodia por el momento, y concertar un 
momento para una audiencia especial después de la votación. I Me pregunto si el