Capítulo 64

Thunder Unit y Yu Huo Base habían entrado en una situación en la que sus 
confrontaciones casi podían considerarse como una llamada telefónica al 
escenario1. Específicamente, el lunes y miércoles, la Base Yu Huo atacaría a la 
Unidad Thunder, el martes y jueves, la Unidad Thunder atacaría a la Base Yu 
Huo. Antes de enviar a su gente a la batalla, gritaban mensajes al otro lado para 
informarles. El viernes y el fin de semana, ambas partes descansarían y 
reorganizarían sus unidades. 
Todos en la unidad estaban perplejos, nadie podía explicar cómo llegaron 
exactamente a esta situación, pero también se regocijaban en secreto por sí 
mismos porque de esta manera, su fuerza podría mejorar sustancialmente y la 
tasa de bajas se mantendría baja. En la actualidad, esta era su situación actual y 
no había nada que pudieran hacer al respecto. 
El plan de Zhang Zhiyin para mejorar el equipo de su equipo y la efectividad del 
combate también se lanzó sin problemas. 
Hoy fue un sábado, un día de alto el fuego. Zhang Zhiyin llevó a su equipo a la 
instancia, "Qiao Rock Cave", que estaba cerca de la base. Esta instancia fue 
similar a la Cueva del Hueso Blanco, y un objeto de caída, el Traje Gigante, fue 
especialmente adecuado para jugadores defensivos. 
El segmento frontal de la Cueva de la Roca estaba lleno de bestias mutantes y 
zombis de élite. Fue fácil para la experimentada Unidad de Truenos borrar esta 
instancia. La parte más complicada de esta instancia fue el jefe. Incluso las 
estrategias en el foro oficial no fueron muy efectivas para tratarlo, porque este 
jefe zombie de alto nivel tenía una habilidad especial; cambio de forma. 
La capacidad de cambio de forma permitió al usuario cambiar a todo tipo de 
objeto que el usuario había visto antes y así obtener las habilidades de dicho 
objeto. 
Naturalmente, la estrategia también cambiaría cada vez que el jefe zombie se 
transformara en otra cosa, por lo que era muy difícil lograr la coordinación entre 
el equipo. 
En consecuencia, cuanto más fuerte sea la capacidad del objeto en el que el 
usuario se haya transformado, más energía tendrá que consumir el usuario, del 
mismo modo, la duración del tiempo de transformación también será más corta. 
Por ejemplo, este jefe zombie solo necesitaba una décima parte de su energía 
para transformarse en Yin Xiaoxiang, sin embargo, para transformarse en Zhang 
Zhiyin, se consumiría un tercio de su energía. Sin embargo, incluso si agotara 
toda su energía, 
no podría transformarse en Yin Nian, porque el poder que Yin Nian tenía era más 
allá de su capacidad. 
 
 
  
El jefe zombie los atacó inicialmente con su propio cuerpo real, después de 
bombardearlos con dos grandes movimientos, luego se transformó en la 
apariencia de los miembros y se mezcló dentro del grupo. Esto trajo un gran caos 
al equipo ya que estaban confundidos por esta perturbación. Como su nivel de 
habilidad era muy alto, era muy difícil distinguir la apariencia entre la real y la 
falsa, pero había una cosa; el jefe zombie no podía hablar, sino que solo imitaba 
la voz que escuchaba antes, por lo que los miembros del equipo real solo 
necesitan decir una larga cadena de palabras, como Da Jin, que recitó Ai Lian 
Shuo2 en el lugar, dejando que todos vean a través de la verdad y la falsedad En 
seguida. 
Otros miembros también aprendieron este truco, y por un momento, "In the Quiet 
Night3" y "I Opened This Road4" surgieron sin cesar. Cuando era el turno de 
Zhang Zhiyin, no sabía qué acorde en su mente de repente se interpretaba mal. 
De repente gritó: "¿Dónde estás en mi certificado de residencia!". Los miembros 
levantaron las cejas y lo miraron, y casi fueron atacados por el jefe. 
Cuando el jefe vio que el plan había fallado, dejó escapar un largo silbido y se 
convirtió en una serpiente gigante de escamas de hierro negro con ojos rojos y 
azules. En realidad era una serpiente con habilidad elemental de fuego y agua. 
Barrió su larga cola y tres compañeros de equipo fueron barridos ya que no 
podían escapar a tiempo. Luego, la enorme cabeza de la serpiente, que tenía casi 
un metro de ancho, se levantó en alto. El rey serpiente miró a la multitud como 
un gigante que desdeña a la gente. Escupió un torrente de agua con su boca 
ensanchada, los miembros no podían mantenerse de pie de manera estable debido 
a esto. 
Zhang Zhiyin estaba bajo el chorro de agua, evitó ligeramente el impacto directo 
y el que estaba empapado levantó el brazo con la pistola en la mano. Disparó 
directamente a la boca abierta de la serpiente gigante y golpeó las paredes 
internas de su boca. 
Con furia, la serpiente escupió una bola de fuego a Zhang Zhiyin, luego se 
inclinó para perseguirlo y morderlo. 
Zhang Zhiyin, como un halcón, se volteó para evitar la bola de fuego, pero en 
realidad se estaba enviando a la boca de la serpiente gigante. Al ver que no podía 
evitar esos misteriosos colmillos, Dadao y el resto estaban todos nerviosos por él, 
ya que no podían salvarlo a tiempo. 
En ese momento, dos dragones de fuego estallaron en el aire con gran poder, 
levantando la cabeza y moviendo la cola. Uno tras otro, atacaron a la serpiente 
gigante. 
La serpiente se volvió para esquivar. Luchó con ellos y se vio obligado a 
renunciar a su presa. 
Después del incendio, un joven apareció en silencio en la cueva de roca. Era 
 
 
  
delgado y guapo, pero su expresión fría implicaba una atmósfera de 'extraño no 
acercarse'. 
Cuando Tang Li lo vio, estaba temblando como una casa de paja. En 
comparación con esa persona, la serpiente gigante en la cueva no era nada. 
Xiao Jin, Dadao, Ah Mu y el resto asintieron y saludaron: "Dr. Yin. "Sus 
expresiones fueron de total sorpresa, nadie podía imaginar por qué el legendario 
Dr. Yin desaparecido aparecería de repente aquí. 
Yin Nian asintió con la cabeza hacia ellos, sus párpados estaban ligeramente 
bajados, y otros cinco dragones de fuego silbaron de sus manos, atacando a la 
serpiente gigante. Entonces su figura brilló, moviéndose instantáneamente al lado 
de Zhang Zhiyin y lo alejó del campo de batalla. 
El equipo había reducido significativamente la salud del jefe zombie, también 
consumió mucha energía cuando se transformó en un gigante. Había gastado su 
poder y bajo el asedio de los dragones de fuego, pronto cayó al suelo. 
El grupo de defensa avanzó para limpiar el campo de batalla y recoger el botín. 
Zhang Zhiyin aprovechó la oportunidad para presentar a Yin Nian al resto de 
ellos. 
"Este es el Dr. Yin Nian, el fundador de la asociación Bai Mang". 
La asociación Bai Mang era bien conocida, por lo que cuando salió este 
comentario, aquellos que tenían curiosidad por el surgimiento repentino de esta 
persona fuerte se iluminaron instantáneamente. No pudieron evitar admirarlo. 
Xiao Jin sintió curiosidad por mucho tiempo. Finalmente la batalla fue manejada, 
rápidamente preguntó: "Dr. Yin, ¿no eres un usuario de doble capacidad de 
espacio y psíquico? ¿Por qué sabes cómo usar la habilidad de fuego también? 
Yin Nian sintió que Xiao Jin estaba familiarizado y sabía que había estado 
siguiendo a Zhang Zhiyin todo el tiempo. Después de pensarlo, dijo: "Sucedió 
cuando desaparecí. Estaba en un ambiente similar con el Dr. Y al comienzo del 
apocalipsis. 
No es sorprendente que pueda activar las tres habilidades cuando él puede activar 
todas las habilidades ". 
Al ver que era fácil hablar con el Dr. Yin y no era tan hostil y distante como 
sugerían los rumores, y junto con el hecho de que el capitán estaba de pie junto a 
él, Tang Li continuó con inquietud: "Conocí al Dr. Y por oportunidad. Te ves 
exactamente igual que él. 
"Oh, eso". Yin Nian miró a Zhang Zhiyin y respondió débilmente: "Él es mi 
hermano gemelo".