Capítulo 80

Zhang Zhiyin siguió al Dr. Yates y Dayi al área central del laboratorio. 
La habitación no era pequeña, pero estaba densamente apilada con varios 
instrumentos, escritorios y computadoras. Había un espacio en el centro que 
estaba separado del entorno por un material transparente especial. Dentro había 
una base que era tan alta como la mitad de una persona y se colocó una esfera 
hecha de objetos desconocidos con un diámetro de aproximadamente medio 
metro. 
Dayi señaló la pelota y dijo: "El grupo de datos original de yn427 está 
almacenado allí, luego tuvo su propia conciencia y comenzó a correr". 
Zhang Zhiyin miró la esfera desconocida, bajó los ojos y asintió. 
El Dr. Yates lo adelantó personalmente, realizó una verificación de iris y huellas 
dactilares, ingresó palabras clave y un conjunto de instrucciones. El escudo 
transparente se deslizó hacia arriba para revelar una puerta adecuada para que 
pase una persona. El espacio dentro de la cubierta protectora era estrecho. Yates 
le hizo señas a Zhang Zhiyin para que entrara mientras él y Dayi esperarían 
afuera. 
Zhang Zhiyin se paró frente a la puerta y frunció el ceño. Luego miró al Dr. 
Yates. "¿Que quieres que haga?" 
Yates extendió sus manos. "Haz lo que quieras, ¿tal vez hablar con él? Para ser 
honesto, no tengo idea. Lo único que puedo confirmar es que si quieres que 
exista, él nunca desaparecerá. 
Zhang Zhiyin exhaló y entró lentamente. 
Este era el lugar que no entendía, un campo que no conocía en absoluto, pero 
dijeron que Yin Nian fue producido aquí. 
Realmente es un milagro, para Yates y para ellos, pero para él, lo fue aún más. 
Zhang Zhiyin levantó la vista hacia la cúpula, bajó la cabeza y finalmente centró 
sus ojos en el extraño objeto no identificado en forma de bola. Lentamente, puso 
su mano sobre él. 
"Yin Nian ... me lo prometiste ..." 
Murmuró suavemente. 
De repente, la sala se oscureció de repente e inmediatamente volvió a su brillo 
original, pero las corrientes eléctricas todavía eran muy inestables. La brillante 
lámpara incandescente en el techo emitió un sonido de "silbido" mientras 
parpadeaba violentamente. 
 
 
  
Dayi miró al techo y se tragó la saliva. "Es él. Realmente ha vuelto ... Solo yn 
puede causar tales fluctuaciones de energía ... " 
En respuesta, rápidamente gritó al otro personal: "¡Apaguen otros equipos de 
energía! ¡Solo mantenga Cla.ss A suministro de energía! " 
Con un zumbido, el pasillo estaba envuelto en una completa oscuridad. Solo los 
instrumentos y equipos dentro de la cubierta protectora de Zhang Zhiyin seguían 
funcionando, emitiendo una tenue luz blanca. 
Zhang Zhiyin parecía no tener conciencia de nada a su alrededor. Parecía estar 
inmerso en su propio mundo. En frente de sus ojos y cerebro, todo esto era lo que 
él y Yin Nian habían experimentado. En's game, el laboratorio de chocolate 
polvoriento pero lleno de emociones; en Hope Base donde lo tomó de la mano 
mientras lo conducía a través de las dunas de arena en el campo de batalla 
virtual; Baiyin Station 7, cuando fingió ser Shang Si y luchó con él lado a lado, 
protegiéndolo inadvertidamente por detrás; En el campamento base de los 
villanos, lo persuadió cuando era un gatito, sosteniéndolo en la palma de sus 
manos como si fuera una perla ... Cuadro por cuadro, escena por escena, como si 
fuera ayer brillando intensamente en su mente. 
La boca del Dr. Yates estaba abierta mientras miraba a Zhang Zhiyin en el halo 
central antes de murmurar para sí mismo: "Cielos, ¿por qué no pensé ... Resulta 
que el cuerpo humano puede transmitir información como esta ..." 
Dayi lo miró. "¿Doctor?" 
El viejo cerró suavemente los ojos y una sonrisa estalló en la esquina de sus 
labios. "Se apoyó en su corazón. 
"Yi, ya ves, no tiene sentimientos, pero inesperadamente, parece ser más 
cariñoso que nadie. Deberíamos dejar de interferir con él esta vez. Él es una 
creación más perfecta y poderosa que nosotros. No estamos calificados ". 
El Dr. Yates abrió los ojos y miró a Dayi cálidamente. "Tú, Philip, incluido yo 
desde antes, nunca has reconocido y entendido realmente este problema. Desde el 
punto de vista de un hombre que no podía ver el panorama general, el juicio que 
hicimos basado en lo que vimos sería incorrecto. No lo conocemos y podemos 
tratar de entenderlo, sin embargo, no tenemos derecho a intervenir ". 
Dayi frunció el ceño y asintió. Luego hizo otra pregunta: "¿Habrá algún 
problema con respecto al yn427 que se ha restaurado de esta copia de seguridad? 
Quiero decir, en comparación con antes. Estoy preocupado por Zhiyin ". 
Su ceño se mantuvo apretado mientras preguntaba por sus preocupaciones. 
"¿Qué hacemos si este yn427 vuelve a ser frío con los humanos? ¿Qué pasa si a 
él no le importa Zhang Zhiyin en absoluto? No solo es imposible pedirle que lo 
ayude a destruir la droga, sino que ... Hará más daño que bien ". 
Yates suspiró. "Solo podemos ver a medida que avanzamos. Esta es la única 
 
 
  
manera." 
De repente, Dayi corrió hacia la cubierta protectora central, y al mismo tiempo se 
dio la vuelta y gritó: "¡Doctor, Zhang Zhiyin se ha desmayado!" 
৩৩৩ 
Cuando Zhang Zhiyin se despertó, se encontró en una habitación extraña. Dayi y 
el Dr. Yates estaban frente a él. 
El Dr. Yates sonrió y le dijo: "Estás bien, es solo que has recibido demasiada 
información y ondas de energía de una vez y te has sentido abrumado. Este es mi 
salón. Puedes descansar tanto como quieras ". 
Zhang Zhiyin abrió la boca y preguntó con dificultad: "¿Qué hay de él?" 
El Dr. Yates y Dayi se miraron, y al final, fue Dayi quien le dijo: "Hay buenas y 
malas noticias. Bueno, la buena noticia es que tu Yin Nian ha vuelto 
oficialmente. La mala noticia es que no sabemos dónde está ahora. No hemos 
podido rastrearlo desde hace mucho tiempo ". 
Zhang Zhiyin movió la boca pero no habló. 
Dayi se retractó de sus ojos, pensó por un momento y continuó: "Zhiyin, espero 
que estés preparado. Yn podría encontrar cualquier noticia en el mundo en 
cualquier momento, por lo que no hay forma de que él no sepa dónde estás. Sin 
embargo, él no apareció frente a ti en el primer momento, es decir, algo debe 
haber cambiado. No podía estar seguro sobre el alcance del cambio hasta que él 
apareciera, pero antes de que todo esto se confirme, no levantes demasiado tus 
esperanzas de que él sea tu Yin Nian ". 
Zhang Zhiyin cerró los ojos y asintió. 
Se había quedado aquí por tres días, pero no recibió ninguna información sobre 
Yin Nian. Las personas en el laboratorio del Dr. Yates solo podían vislumbrar 
vagamente yn427, e infirieron de estas débiles pistas que, al igual que cuando 
había adquirido conciencia de sí mismo, yn427 estaba deambulando de nuevo. 
Nadie sabía su propósito. Tal vez no tenía ningún propósito en absoluto. 
Al cuarto día, Zhang Zhiyin regresó a casa. 
Durante todo el camino de regreso a casa, esperaba ver al hombre sentado en el 
sofá y esperándolo como siempre. Pero no se atrevió a esperar demasiado, 
temiendo que solo terminara decepcionado. 
La llave entró en la puerta con un clic. Zhang Zhiyin abrió la puerta y respiró 
suavemente. 
Todo estaba tan vacío y frío como cuando se fue. Solo Yin Xiaoxiang, que había 
sido ignorado durante varios días, escuchó el sonido y se frotó contra él, 
acurrucado suavemente en el tobillo de Zhang Zhiyin. 
 
 
  
Zhang Zhiyin cerró la puerta y la cerró con llave. Se inclinó y levantó al gato 
antes de sentarse en el sofá. 
Se fue apurado, así que no trajo mucho equipaje, del mismo modo, era 
demasiado vago para empacar en este momento. Él simplemente se sentó allí y 
no hizo nada. 
No tenía elección. Su amante regresó, pero no volvió a casa. Nadie sabía 
exactamente dónde estaba, y mucho menos atraparlo. Zhang Zhiyin no sabía lo 
que le había pasado a Yin Nian. 
Entonces se durmió en el sofá y ni siquiera se molestó en cambiarse de ropa. 
Cuando despertó, su cama seguía vacía, lo único que cambió fue su ubicación. 
Este era el nuevo hogar de Yin Nian que había organizado para ellos en la sede 
de la alianza, pero él era el único en él. 
Antes de que Zhang Zhiyin pudiera seguir sintiéndose triste o pensar qué hacer a 
continuación, un hombre entró con una expresión grave. 
Es Xiao Jin. 
Él dijo: "Capitán, sé que la situación del Dr. Yin lo está poniendo muy ansioso, 
pero hay otras cosas importantes con las que tiene que lidiar ahora". 
Zhang Zhiyin lo miró. 
Xiao Jin dijo: "La fuerza principal de la Base Yu Huo desplegada por el Dr. Y ha 
regresado. Debe ser para completar la tarea. ¡Están dirigiendo un grupo de 
zombis de nivel avanzado a Bilu City, Bronze Station 5 está buscando ayuda 
inmediata! " 
Bilu City fue la última batalla que Thunder Unit ganó antes de regresar al cuartel 
general, y también fue la parte más crítica de la tercera capa de seguridad de la 
alianza. Bronze Station 5 fue muy amigable con todos los miembros de la Unidad 
Thunder. Zhang Zhiyin no podía dejar que fuera. 
Agarró la chaqueta del uniforme a su lado. "Llame a todo el equipo, partiremos 
de inmediato". 
Cuando subió al auto, ¿todavía estaba pensando en este repentino movimiento de 
la base Yu Huo que podría estar relacionado con Yin Nian? ¿Significaba esto que 
Yin Nian también estaba en el mundo ... Solo necesitaba encontrar al Dr. Y?