Capítulo 9

Tesoro 
Después de varias misiones, los miembros del equipo podrían coordinarse entre 
sí. Es solo que Zhang Zhiyin no tuvo oportunidad de practicar su habilidad de 
hielo, ya que los tres núcleos que obtuvo a través de las misiones se utilizaron 
para mejorar la mutación de precisión para cubrirla de los ojos y oídos de los 
extraños. Ahora que su habilidad de precisión estaba en el Nivel 1, y su habilidad 
de hielo todavía estaba en el nivel primario. Sus bolas de hielo solo podían 
derretirse en agua para el consumo. No tenía poder de ataque real. 
Unos diez días después, se les dio otra misión. Hubo una revuelta de zombis en 
la parte suroeste de la base, y ellos necesitaban averiguar la causa. 
Varias personas abordaron una patrulla especial y se dirigieron a su destino. 
Como el sitio del incidente estaba relativamente cerca de la base, a menudo se 
limpiaba, por lo que no había muchos zombis allí. Sin embargo, ocasionalmente, 
habría encuentros con algunos zombis que eran muy maníacos, como si se les 
inyectara sangre de pollo mientras corrían hacia ellos. Su fuerza y velocidad a 
menudo mejorarían mucho más de lo habitual. 
Zhang Zhiyin y Li Shuifeng manejaron a izquierda y derecha respectivamente, 
fueron responsables de buscar condiciones anormales en el camino. 
Zhang Zhiyin recordó de repente que también había hecho una importante tarea 
de rama en las cercanías del juego. El editor de la tarea era una de las personas a 
cargo del Distrito Oeste de la Base No. 1 en ese momento. La idea principal de la 
tarea era que su hermano mayor era un líder de equipo pequeño en las primeras 
etapas del apocalipsis y en una misión, perdieron a todo su equipo y, 
desafortunadamente, su hermano murió. Durante tantos años, encontró 
dificultades para soltar este nudo en su corazón, esperando que el jugador pudiera 
ayudarlo a buscar pistas de ese año en el lugar del accidente. 
Zhang Zhiyin recordó que no se encontró la última pista de la tarea. Solo 
encontró un collar de halcón de metal único y se lo llevó con él. La persona a 
cargo estaba muy emocionada de decir que era el collar personal de su hermano y 
les dio muchas recompensas a los jugadores. 
Pensando hasta aquí, Zhang Zhiyin miró casualmente a la izquierda y miró la 
escena reflejada en el espejo retrovisor: sentado en el asiento del copiloto, el