Capi

tán Li Shuifeng, el Vicecapitán Dadao, y todos ustedes estarían de acuerdo. 
Dadao miró a Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin sintió que no estaba bien, pero también sabía que incluso si Li 
Shuifeng fuera condenado ahora, todavía era imposible tratar con él de 
inmediato, y es seguro que tendría que ser detenido por un período de tiempo, 
por lo que Yun Chu La propuesta no era muy diferente de la situación actual. 
Además, para algunas personas, si Li Shuifeng era leal o traicionero no era tan 
importante como la votación de mañana. Es difícil para Yun Chu elegir plantear 
este tema hoy, lo que puede afectar su elección mañana. Después de todo, tanto 
Mist como Thunder Unit eran de la sede de la alianza. A los ojos del mundo 
exterior, todos eran gente de Yun Chu. No importa qué parte estaba dañada en 
este momento, todavía era la pérdida de Yun Chu. No había necesidad de 
desobedecer a Yun Chu. 
Yang Fu y otros habían expresado sus opiniones, haciéndose eco de las mismas 
opiniones de Yun Chu. 
 
 
  
Dadao miró a Zhang Zhiyin y asintió. 
Al final de la conferencia, el cuartel general se llevó a Li Shuifeng. Yin Nian 
vino a buscar a Zhang Zhiyin. Sang Le lo siguió. 
Varias personas salieron juntas, Sang Le seguía hablando con Yin Nia, "Doctor, 
¿qué medicina le diste al Capitán Zhang? Sé que puedes crearlo de nuevo. Si no 
es posible, puede continuar estudiándolo. Si no puedes hacerlo de una vez, 
entonces no serías tú ... Este es un logro milagroso. Después de ser popularizado, 
el poder de combate de la alianza puede aumentar en más de dos grados ... " 
Yin Nian se detuvo y se volvió para mirarlo. "Sí, no hice la medicina". 
Luego se volvió hacia Zhang Zhiyin. Seguía sin expresión, pero todos podían 
sentir su amor oculto, lleno de pesar. "Zhiyin", dijo con voz grave. "estás 
equivocado. De hecho, fue Y quien le dio la medicina ese día antes del fin del 
mundo, no fui yo ".