Capítulo 54

Después de otros dos días de descanso y tácticas de reorganización para luchar 
contra el jefe zombie, el equipo se reunió nuevamente en la entrada bloqueada 
por la gran roca y se paró en dos filas. Luego se cubrieron la boca y la nariz. 
Los dos usuarios de habilidades de trueno en el equipo se unieron y reunieron su 
energía para formar una bola de trueno de aproximadamente medio metro de 
diámetro antes de lanzarla a la roca. Al instante, se rompió y el aire polvoriento 
salió de la entrada bloqueada originalmente. Pasaron alrededor de 5 minutos 
antes de que el aire se despejara por completo. 
El agujero era estrecho, por lo que no fue fácil para los usuarios de la habilidad 
usar sus habilidades, especialmente para las habilidades a distancia donde podría 
lastimar fácilmente a alguien accidentalmente. 
Uno de los mayores trucos de La publicidad del juego era la dirección del 
desarrollo profesional gratuito. Era diferente a la generación anterior de juegos 
en línea donde cada profesión tenía sus propias características únicas. Por 
ejemplo, magos que generalmente tenían habilidades de largo alcance y guerreros 
que eran tanques de escudo de carne humana. En, había diferentes habilidades y 
roles. Todos podían combinar sus habilidades, habilidades y equipos con su 
modo de combate más adecuado. Por ejemplo, aunque los usuarios de 
habilidades elementales de la tierra parecían ser superiores en su defensa, 
también podrían convertirse en fuertes atacantes elementales de la tierra. 
El Traje de redención de Zhang Zhiyin le proporcionó una actualización 
completa de sus estadísticas, pero teniendo en cuenta su pistola de amor sincero 
que contenía la combinación de hielo y poderes duales de precisión, pelear a 
larga distancia era el mejor método para él. Su pistola de amor sincero era como 
un amplificador que podía multiplicar sus poderes. 
Ahora todo lo que Zhang Zhiyin tenía que hacer era atraer al jefe zombie. 
Fue al lado opuesto de la entrada y se paró en el medio, que no estaba dentro del 
alcance del ataque del jefe zombie, pero aún estaba dentro del alcance del ataque 
de Zhang Zhiyin, y pudo ver al jefe. 
Levanta, apunta, dispara 
En el medio de sus ojos, ¡un golpe crítico aterrizó! 
Pero después de todo, era un jefe de alto nivel, por lo que este ataque solo podía 
desempeñar el papel de atraerlo fuera del agujero en lugar de causarle un daño 
grave. 
Había una habilidad primaria llamada Celeridad en la habilidad elemental del 
viento, que podía acelerar el movimiento del usuario. Aquellos usuarios de la 
habilidad del viento con un nivel un poco más alto activarían constantemente 
 
 
  
Haste durante su batalla. Fue debido a la existencia de estas habilidades de apoyo 
que hizo que los jugadores cuestionaran la importancia de las habilidades 
mejoradas comunes, como la habilidad de velocidad y poder. Como resultado, no 
había jugadores mejorados comunes en el juego hoy en día. De todos modos, las 
habilidades elementales ordinarias se podrían comprar a 50 yuanes, y esto podría 
considerarse una tarifa de entrada al juego para aquellas personas que eran 
reacias a gastar mucho dinero en el juego. Los jugadores con tiempo libre pueden 
crear otra cuenta hasta que logren obtener las habilidades que desean. Incluso si 
las estadísticas de sus personajes no fueran lo suficientemente buenas, 
En este momento, el jefe zombie salió corriendo con Haste activado. 
En la entrada, los miembros del equipo con habilidad de fuego y tierra ya habían 
preparado la matriz de la Mina de Fuego y los que esperaban en una emboscada 
estaban listos con su ataque más fuerte. 
Tan pronto como el jefe entró en la trampa, fuegos artificiales, cadenas de 
truenos, cuchillas de viento, vides colgantes ... Todo se desató de inmediato. 
Un tercio del HP del Jefe se había reducido. 
Efectivamente, el jefe zombie entró directamente en la segunda etapa como está 
escrito en la estrategia: Thunder Ranged-Attacks. 
En comparación con la habilidad elemental del viento del mismo nivel, la 
habilidad del trueno tenía un poder de ataque más fuerte y un rango de ataque 
más amplio. 
Zhang Zhiyin ya había dibujado en el suelo el alcance estimado de este ataque 
con pintura blanca. Los miembros preparados comenzaron a retirarse fuera de 
este rango después de su primera ronda de ataque. Solo dos de ellos se lesionaron 
la espalda porque eran demasiado lentos, pero sus lesiones no fueron demasiado 
graves. 
Diez miembros del grupo de defensa comenzaron a usar armas térmicas para 
atacar al jefe bajo la cubierta temporal de los muros de tierra construidos por los 
usuarios de habilidades terrestres. 
En el juego, teniendo en cuenta el crecimiento, la letalidad, los hábitos de juego y 
otros factores, pero excluyendo los pasatiempos individuales, la gran mayoría de 
los jugadores solo elegiría una habilidad, pero en el mundo real de Sin embargo, 
las armas térmicas, especialmente las armas mejoradas fabricadas por la 
asociación Bai Mang, seguían siendo el arma preferida de la humanidad. 
Antes de que el jefe pudiera lanzar su gran movimiento nuevamente, el grupo de 
defensa se había retirado. Fuera del muro de tierra, todos los usuarios con 
habilidades de protección establecen barreras frente al equipo. 
Fue otra ola de bombardeos de truenos a gran escala, el polvo de roca en la parte 
superior de la cueva se agitó, cayendo sobre la cubierta protectora antes de 
 
 
  
rebotar. 
El trueno púrpura brillante se extendió por la oscura cueva, desahogando el 
descontento de su amo. 
A decir verdad, esta vista era hermosa. Pero había visto un trueno más hermoso y 
espectacular. Y pertenecía a ese hombre. 
Zhang Zhiyin mantuvo los ojos cerrados, reunió sus pensamientos rápidamente 
en el siguiente segundo, se centró en su objetivo y apretó el gatillo: 
Las corrientes de aire azul hielo surgieron del cañón del arma, formando una 
enorme esfera de hielo blanco que se dirigió directamente hacia el cofre del jefe 
zombie. 
El jefe, que acababa de terminar su gran movimiento, sí. .hit de frente. Todavía 
tenía que responder cuando el segundo gran movimiento del grupo de batalla 
aterrizó de nuevo. 
El jefe zombie se levantó de un salto. Su HP se había reducido a un tercio y 
estaba entrando en la tercera etapa; Un ataque híbrido de tres elementos. 
Apuntó a Zhang Zhiyin, quien actualmente tenía el mayor valor de enemistad. 
Zhang Zhiyin ya estaba preparado. 
Pero quién habría pensado que cuando Boss saltó cerca de él, de repente cambió 
de dirección. Bypa.s.sed Zhang Zhiyin, estiró su enorme garra de veneno 
mutante, y atacó a Chen Guang que estaba detrás de él. 
Esto era diferente de la estrategia de la instancia. En el caso, este jefe zombie 
solo atacaría al atacante principal sin ninguna excepción. Para asegurarse de que 
él era el atacante principal, Zhang Zhiyin incluso renunció a su papel de control 
de multitudes y se colocó en la posición de ataque al planificar las tácticas. 
Pero esto no era un juego, y el jefe frente a él no era una gran cantidad de datos. 
Zhang Zhiyin se dio la vuelta y disparó cinco tiros al jefe y lo congeló en su 
lugar. 
Los miembros del equipo que tenían habilidades restrictivas también 
reaccionaron y comenzaron a lanzar sus habilidades al jefe sin cesar. El grupo 
atacante atacó al jefe con todas sus habilidades y balas. 
La reacción de Chen Guang tampoco fue lenta y se volvió hacia un lado para 
evitar el ataque. 
Aun así, la afilada garra venenosa todavía rasgó el uniforme de Chen Guang, 
dejando un largo rasguño en el pecho hasta la cintura izquierda. La herida no era 
profunda y si hubiera zombis comunes que causaran esta herida, inyectar dos 
inyecciones de la droga del virus anti-zombie sería suficiente, sin embargo, este 
era un jefe zombi venenoso. 
 
 
  
El veneno se extendió rápidamente y los lugares que tocó rápidamente se 
volvieron negros y necróticos. Incluso hubo signos de ulceración. 
Zhang Zhiyin apretó los dientes. "Espera un poco". 
Inmediatamente formó una cuchilla de hielo y cortó la carne herida. Al mismo 
tiempo, sacó una ultra medicina para heridas de cuchillo que había comprado en 
la Tienda de Artículos y le roció una capa gruesa. Desde aquellos días de ser 
incapaz de volverse vacilante ahora, había adquirido muchas experiencias, 
naturalmente, aprendió a estar tranquilo. En este momento, cada segundo era 
crítico y el que resultó herido era el miembro de su equipo. No era el momento 
para que él ocultara sus secretos. 
Chen Guang podría ser considerado de carácter fuerte. La gente de los 
alrededores que lo miraba respiró hondo y sintió que sus espaldas se enfriaban. 
Su piel y carne estaban rasgadas, pero no pronunció ningún sonido. 
El grupo de defensa fue rápidamente a Chen Guang y lo llevó en una camilla a la 
parte de atrás. 
En este momento, las habilidades restrictivas ya no podían reprimir al jefe, la 
prisión de la tierra se había roto y el jefe zombie estaba luchando por liberarse de 
los grilletes de madera creados por los usuarios de habilidades elementales de 
madera, en cualquier momento existía la posibilidad de que liberándose. 
El jefe estaba en un estado de salud bajo. En este punto, ¡tenía que ser suprimido 
y no debería liberarse, de lo contrario liberaría su habilidad definitiva! 
Zhang Zhiyin levantó la cabeza. 
Los miembros del equipo que lo habían estado siguiendo entendieron su 
intención. 
Ah Mu apretó los dientes y apretó aún más las vides. Dadao reunió su poder y 
una vez más lanzó cadenas de metal al jefe. 
Zhang Zhiyin congeló directamente al jefe con su mano izquierda, al mismo 
tiempo, en lugar de retirarse, avanzó y se acercó al jefe zombie. Levantó la mano 
derecha y presionó la pistola de amor sincero firmemente contra la garganta del 
jefe. Un destello de odio brilló en sus ojos. 
La vid se estaba marchitando, y el efecto de congelación también estaba 
disminuyendo, dejándolo en menos de 20 segundos. 
Sus articulaciones se movieron, y todos pudieron ver una tenue luz azul fugaz en 
la boca del arma que entraba en el cadáver negro y en descomposición. En un 
abrir y cerrar de ojos, Zhang Zhiyin había hecho doce disparos, nueve de ellos 
fue un golpe crítico, sin mencionar que la garganta era el área más débil de un 
zombie 
Las habilidades de los miembros del equipo se habían recuperado e hicieron otra 
 
 
  
ronda de ataque hacia el jefe. 
El cuerpo del jefe zombie brilló en rojo, y antes de que su habilidad definitiva 
pudiera ser liberada, todo su cuerpo finalmente perdió su fuerza y cayó al suelo 
de rodillas. 
Zhang Zhiyin asintió a los dos usuarios de habilidades elementales, ambos 
entendieron y quemaron al jefe zombie. 
El cuerpo de un zombie era venenoso, si no se manejaba a tiempo, podría existir 
el riesgo de que se propagara el veneno del zombie. 
৩৩৩ 
En la residencia temporal de la Unidad Thunder, Xiao Mo descansaba en la 
esquina de la pared. Yin Xiaoxiang dormía cómodamente en sus brazos. 
Tang Xiaoli vino tímidamente e intentó preguntarle: "Hermana Xiao Mo, ¿puedo 
tocarlo también?" 
"No toques a Su Alteza casualmente." Los ojos grises muertos se giraron para 
mirarla, respondiendo fríamente como si la estuviera despreciando. 
Cuando la recogieron, solo era una niña de trece años. Tres años más tarde, ella 
fue influenciada imperceptiblemente y sin saberlo retuvo parte de la sombra del 
jefe incluso después de deshacerse de su disfraz. 
La niña no entendió lo que era el aura de un villano final, pero estaba asustada y 
se escapó llorando. 
Xiao Mo "miró" la dirección de la desaparición de la niña por un tiempo, luego 
bajó la cabeza con calma y continuó cuidando al gatito en sus brazos. 
Cualquiera que se quedara en la estación, independientemente de su edad y 
estado de salud, tenía que ayudar en la estación para intercambiar alimentos. 
Aunque era muy joven, todavía tenía que ayudar a su madre con las comidas. Sin 
embargo, la Hermana Mayor Xiao Mo había llegado aquí durante tres o cuatro 
días y no hizo nada más que jugar con el gato del capitán. Muchas personas en el 
equipo de logística se quejaron de ella, pero fue su madre quien habló por ella e 
incluso tuvo que hacer más tareas por eso. 
Pero la hermana mayor Xiao Mo era tan indiferente. Tang Xiaoli, sin saberlo, se 
alejó e incluso abandonó el alcance de la estación. 
Estaba pensando que, dado que la hermana mayor era tan guapa, no debería 
importar que fuera tan indiferente. Ella se esforzaría más y la trataría bien. Para 
cuando reunió sus pensamientos, ya había vagado a un lugar que no conocía. 
"Niña tierna ..." Dos hombres de aspecto extraño aparecieron de repente y se 
pararon frente a ella, mirándola como si fuera un bollo de vapor recién salido de 
 
 
  
la olla. 
El capitán Shiren se alegrará de verla, ¿no? Deberíamos poder recibir una buena 
recompensa ". 
El Capitán Shiren de la Base Yu Huo era un usuario de doble habilidad con 
fuerza y habilidad de metal. Su pasatiempo era comer carne humana. 
chicos ... tengo algo que confesar