Capítulo 17

Devolviendo el gato 
El jefe de la cabra mutante pastaba en las laderas del norte todas las tardes. 
Zhang Zhiyin había examinado el área durante mucho tiempo y estaba tendido en 
una emboscada. El gatito anidó en su camiseta y estaba frotando, pero fue muy 
obediente y no emitió ningún sonido. 
Zhang Zhiyin tocó los suaves pelos de su cuello para calmarlo. 
El jefe de la cabra apareció como siempre. Comió con mucho cuidado pero 
también estaba muy alerta. Parecía haber una capa de escarcha azul en sus dos 
altos cuernos erigidos, esa era la manifestación de su habilidad. 
Aprovechando cuando estaba desprevenido, Zhang Zhiyin reunió en secreto su 
poder. Sus ojos se estrecharon y un carámbano de medio metro de largo salió 
disparado de su mano y fue directo al abdomen de la cabra. 
El jefe de la cabra estaba alerta al peligro, y una ráfaga fría salió de su nariz, 
dando a luz naturalmente una capa de escudo de hielo en su abdomen. El escudo 
y el carámbano chocaron y ambos se separaron al mismo tiempo, pero en el 
siguiente segundo, el hielo picado se re-condensó de repente, formando un 
carámbano más pequeño pero más duro que se fue directamente al abdomen 
blando sin protección de la cabra. 
Esta fue la última habilidad despertada de Zhang Zhiyin: control del hielo, podía 
manipularlo. 
Cuando el jefe de la cabra resultó herido, inmediatamente se volvió loco. Dio un 
largo grito de enojo. La temperatura a su alrededor bajó repentinamente, y 
parecía haber una capa de escarcha blanca en el césped verde oscuro. Zhang 
Zhiyin también sintió que sus movimientos se volvían más lentos y la velocidad 
de su coagulación de bola de hielo se había reducido. 
Frunció el ceño y sacó un medicamento que podría eliminar los efectos negativos 
y lo bebió. Una explosión de calor lo cubrió antes de que se sintiera mucho 
mejor. 
Este pequeño movimiento alarmó al jefe de la cabra. 
Sus orejas se movieron, y esos ojos brillantes, que brillaban con una luz azul 
mágica, miraron al instante a Zhang Zhiyin. 
De repente, sus dos cascos de hierro frío estaban muy por encima de la cabeza de 
Zhang Zhiyin. Estaba a punto de ser pisoteado por él en un abrir y cerrar de ojos. 
 
 
  
Zhang Zhiyin se apresuró a enviar una bola de hielo a tiempo para ganarse un 
momento para escapar. 
Pero eso no fue suficiente. Subestimó la velocidad del jefe de cabra. 
Ambos eran elementales de hielo y también atacantes de largo alcance. La 
velocidad del jefe de cabra era mucho más rápida que Zhang Zhiyin. Como jefe, 
el daño de ataque de Zhang Zhiyin no era comparable a él. Lo más aterrador fue 
que ahora estaba en realidad, la lucha contra el jefe no estaba en el punto de vista 
de una 
perspectiva omnipotente en la que pudiera supervisar la situación general y 
manipular al personaje, sino una lucha cara a cara con su vida y muerte en la 
mesa. Y todos estos monstruos no eran composición de datos, sino que todos 
eran reales, con una intuición y reacción impredecibles que Zhang Zhiyin no 
podía igualar. 
Zhang Zhiyin solo pudo rodear al jefe de la cabra porque había estado tomando 
la medicina que podía curar su HP. Su fuerza había caído tan rápido que ya no 
quería matar al jefe de la cabra. Esperaba poder regresar a la zona de seguridad 
sin problemas. 
Se dio la vuelta para disparar tres carámbanos. Un golpe y dos fallados. Pero en 
este momento, la velocidad del jefe de cabra se duplicó y corrió. ¡Dos cuernos 
afilados que parpadeaban en azul y una luz fría fue directamente al pecho de 
Zhang Zhiyin! 
Zhang Zhiyin puso sus manos sobre su pecho y una delgada barrera de hielo 
transparente apareció en un instante: esos eran los guantes que tenían su propio 
conjunto de habilidades, el Muro de Hielo. 
Pero fue solo por un segundo. 
En la pared de hielo, aparecieron grietas en forma de araña antes de que se 
rompieran. Luego, los fuertes y afilados cuernos de cabra cubiertos con una 
mirada fría entraron directamente en el hombro izquierdo de Zhang Zhiyin. 
Salió sangre, y luego la herida se cubrió rápidamente con hielo. La piel era azul y 
púrpura como la congelación: el jefe de cabra causó el doble de daño. 
Zhang Zhiyin también cayó y se sentó en el suelo. Había un tinte irreprimible de 
dolor en sus ojos. 
Una impresionante sensación de opresión de repente llenó todo el espacio. 
El mareado Zhang Zhiyin volvió la cabeza dubitativo y miró a su alrededor, pero 
no encontró nada inusual. El jefe de la cabra frente a él también sintió algo. Se 
retiró silenciosamente y revolvió inquietamente sus cascos, formando una gruesa 
armadura a su alrededor. 
El gatito que había estado acurrucado en la camiseta parecía incapaz de 
 
 
  
soportarlo más y de repente saltó. Los ojos azul hielo estaban llenos de 
devoradora frialdad. Con su brillante boca roja abierta, escupió una pequeña bola 
de hielo, que se expandió rápidamente y pronto se convirtió en el tamaño de una 
pelota de fútbol ordinaria. 
Golpeó al jefe de la cabra con el impulso de una tormenta eléctrica. 
El jefe de la cabra no tuvo tiempo de esconderse y lo fue. .hit de frente por la 
bola de hielo. 
La bola de hielo había desaparecido, pero el daño no se detuvo allí. 
Desde donde fue atacado, todo su cuerpo rápidamente comenzó a congelarse. En 
30 segundos, apareció una escultura de hielo en forma de cabra frente a Zhang 
Zhiyin. Luego, desde el interior, la escultura de hielo se rompió en pedazos de 
hielo y 
cayó al suelo una tras otra. Se derritió gradualmente. 
Una piedra transparente azul oscura rodó hasta los pies de Zhang Zhiyin. Es el 
núcleo del jefe de cabra. 
Zhang Zhiyin se inclinó y recogió el núcleo de cristal con una mano y el gatito 
con la otra. Levantó al pequeño delante de sus ojos y lo miró a los ojos. 
El gatito lo miró con una mirada aparentemente descontenta. 
Zhang Zhiyin lo volvió a poner en su camiseta, y el gatito tomó la iniciativa de 
ponerse el collar. Continuó frotando su cuello con su pequeña cabeza como si la 
persona que hizo grandes contribuciones no fuera ella misma. 
De vuelta en la cueva, estaba oscuro. La feroz batalla consumió demasiada 
energía de Zhang Zhiyin. Después de comer una comida sencilla, vio al gato 
mirando la sopa de bacalao y la leche frente a él sin ninguna iniciativa de 
comerla. 
¿No quieres comer? Perder el apetito. Ser exigente? 
Las cejas de Zhang Zhiyin se levantaron y él se acercó, se puso en cuclillas y 
dijo: "Necesitas comer. Solo así podrás crecer más rápido ". 
El gatito lo miró y todavía no se movió en absoluto. 
Zhang Zhiyin no tenía otra opción. Vertió un poco de leche del tazón de leche en 
su mano y se la ofreció de manera seductora. "¿Tienes un poco? ¿En? 
El gatito lo miró a la cara y luego miró la leche que tenía en la mano. Parecía 
estar pensando en algo. Después de un momento, ya no resistió y caminó hacia la 
mano de Zhang Zhiyin con cuatro patas cortas. Con pasos elegantes, extendió la 
lengua y lamió. 
 
 
  
Por la noche, Zhang Zhiyin yacía perezosamente en el suelo contando sus 
suministros. El gatito rodó sobre él, tratando desesperadamente de llamar su 
atención y atacaba su rostro de vez en cuando. Siguiendo el movimiento del 
tiempo, más y más apego comenzaron a enrollarse tontamente. 
Zhang Zhiyin no tuvo tiempo de lidiar con eso y ocasionalmente acariciaba su 
pelaje. 
El gatito lo miró con un sollozo afligido y se frotó el cuello contra la barbilla. 
"Está bien". Zhang Zhiyin tomó al pequeño animal y lo acarició en su espalda. 
"Eress el mejor. Me gustas más. No hagas más alboroto. 
El gatito se acostó obedientemente. 
Al mirar la tienda de artículos, Zhang Zhiyin descubrió que su saldo solo 
superaba los 300 yuanes. Estaba gastando dinero como agua corriente; no estaba 
recibiendo nada y estaba gastando demasiado rápido. No podía seguir así a largo 
plazo. Tenía que encontrar formas de utilizar las condiciones existentes para abrir 
fuentes. 
Pero obtener las fuentes aún necesitaba ser planificado. 
Pensando en ello, Zhang Zhiyin, quien no pudo formar ninguna idea, 
gradualmente cayó en un sueño. 
El gatito también se calmó. Saltó suavemente de él y caminó junto a su cara y se 
tumbó sobre su estómago. Dos ojos de gato miraban al hombre con gran 
concentración. 
Estaba oscureciendo. 
Sopló una ráfaga de viento, y de repente apareció un hombre en la cueva, con un 
gatito blanco dormido en la mano. 
Se sorprendió cuando vio que el gato al lado de la cara de Zhang Zhiyin era 
exactamente el mismo que sostenía. 
El gato acababa de lamer los labios de Zhang Zhiyin con satisfacción, y había un 
rastro de satisfacción en sus ojos azul hielo. Cuando sintió la invasión de otro 
aliento, rápidamente se puso alerta y miró al visitante con un par de ojos de gato 
hostiles. Sin embargo, se relajó cuando vio la repentina aparición de un hombre y 
volvió a su habitual apariencia perezosa y arrogante. 
Lei Dun, a quien el gato miró fijamente, se dio la vuelta y susurró: "No vi nada". 
El gato lo ignoró y saltó inteligentemente de Zhang Zhiyin. Dio un paso y salió 
de la cueva como un rey. Bajo la vasta luz de la luna y la noche interminable, su 
cuerpo cambió gradualmente. Se alargó, y finalmente, regresó al hombre guapo e 
intocable. El rincón blanco y polvoriento de su ropa revoloteaba junto con la 
brisa nocturna, y su rostro estaba tranquilo sin ondulaciones, como si no fuera él 
 
 
  
quien se había convertido en un gato mascota. 
Frío y tranquilo. 
Volvió a mirar al joven que aún dormía. Levantó la mano ligeramente, 
independientemente de sus subordinados, y luego desapareció de este espacio, 
sin dejar rastro, como si nunca hubiera aparecido. 
Después de irse, Lei Dun reanudó sus movimientos y colocó suavemente al 
gatito real que roncaba en su mano sobre el cuello de Zhang Zhiyin. 
Al día siguiente, el cielo estaba brillante. 
Zhang Zhiyin se puso a Yin Xiaoxiang en su camiseta como ayer. Como 
resultado, Yin Xiaoxiang fue muy poco cooperativo. Luchó con sus cuatro patas 
y se arrojó al suelo. Luchó por levantarse de nuevo y volvió a subir al bolsillo del 
pantalón de Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin tocó impotente su cara tonta: "Todos los días hay nuevos 
patrones". Yin Xiaoxiang, "Auwo?"