Capítulo 47

Ese hermano que le había pedido a Zhang Zhiyin que lo ayudara con la instancia 
tenía un nombre dominante, llamado Fenghuo Gucheng1. En el juego, tenía 
habilidades basadas en el fuego y para que su ID también fuera "Fenghuo 
Gucheng", se podía ver que se había registrado en este juego bastante temprano 
para obtener esta ID, que era una ID muy solicitada. entre los jugadores 
masculinos en este juego por alguna razón. 
Zhang Zhiyin fue llevado a la fiesta justo después de que se lo prometió. Había 
20 personas en el equipo. Además de Fenghuo Gucheng, muchos de ellos eran 
caras conocidas. Esta fiesta probablemente estaba compuesta por sus amigos y 
familiares. 
En dos minutos, Fenghuo Gucheng abrió la instancia. Zhang Zhiyin no lo miró 
mucho e hizo clic directamente en sí en el cuadro de diálogo "Si transferir a la 
instancia". 
Después de un corto tiempo, Zhang Zhiyin apareció en el espacio de la instancia. 
Los colores originales de la barandilla se habían atenuado. La destartalada 
estación de peaje de alta velocidad, la carretera espaciosa y vacía, incluso si se 
convierte en una pantalla de juego en 3D, la familiaridad de todo todavía lo 
golpeó en la cara. 
Zhang Zhiyin se volvió hacia su lado y se enfrentó a Fenghuo Gucheng, que 
llevaba una armadura de fuego de alto grado y empuñaba un hacha de montaña. 
Parecía que estaba vestido con un atuendo de un juego de fantasía del siglo 
pasado y preguntó: "Fenghuo, ¿de qué se trata esta instancia?" 
"La instancia de Muwo City, que también se llama la instancia prohibida". 
Fenghuo Gucheng estaba escribiendo muy rápido y rápidamente respondió en el 
cuadro de mensaje. "¿Sabes lo que debes hacer ya que esta es la primera vez que 
estás aquí? Ve afuera y acepta la tarea, y te llevaré para que la borres. Comprarán 
medicinas y repararán sus equipos. Regresaré luego." 
Zhang Zhiyin salió de la instancia y aceptó la tarea. Regresó cinco minutos 
después. 
Fenghuo Gucheng: "¿Por qué tardaste tanto?" Zhiyin: "Hubo un poco de retraso". 
Estaba avergonzado de decirle que en realidad estaba leyendo cuidadosamente la 
historia de la tarea. 
Según la trama, hace dos años, debido a razones inexplicables, Baiyin Battlefront 
Station 7 y Station 3 que fueron enviadas para eliminar a los zombies en Muwo 
City fueron aniquiladas por completo de repente. La alianza envió muchos 
equipos para investigar esto, pero no pudo encontrar ninguna explicación detrás 
de esto. El trabajo de limpieza de Muwo City se había suspendido, y Muwo City 
 
 
  
se había convertido en un lugar prohibido desde entonces. 
Con la actualización de los nuevos paquetes de expansión, los "acechadores" que 
desarrollaron los mutantes surgieron gradualmente, y la alianza comenzó a 
sospechar 
que los eventos que ocurrieron en Muwo City también estaban relacionados con 
ellos, por lo que les pidieron a los jugadores que fueran al misterioso Muwo City 
para descubrir lo que estaba sucediendo. 
La tarea principal de la instancia fue "Explorar la ciudad de Muwo" y "Encontrar 
la verdad oculta". Además, había muchas tareas relacionadas con la rama, una de 
las cuales era "Para rendir homenaje a los espíritus perdidos", que fue lanzado 
por el Maestro Wang, quien se dice que trabajó en la cantina de la Estación 7. 
"Al gerente general le gusta jugar a las cartas con las personas en la cantina, 
incluso si siempre pierde; Al Capitán Liu Zhu le gusta intercambiar 
silenciosamente los núcleos de cristal por fideos blancos para comer; El 
Subgerente Qin salvó la vida de mi nieto pequeño ... ai, pero ya no están aquí. 
Esta es una canasta de pan blanco al vapor que quiero ofrecerles. ¿Puedes 
ayudarme a rendirles homenaje? 
A los ojos de otros jugadores, esto era parte del juego entretenido, pero para 
Zhang Zhiyin era una pepita de información muy fascinante. El viejo Wang 
relató a todos los miembros de la Estación 7 y todos tenían características 
distintas. Era una lista larga pero no olvidó a nadie. Los jugadores normales 
probablemente no estaban interesados en leer esto, pero Zhang Zhiyin los leyó 
cuidadosamente. Era solo que no se mencionaba a él ni a su segundo equipo, ni 
se mencionaba a Shang Si. 
No hace falta mencionar que Zhang Zhiyin no era normal. No era una persona 
del mundo del juego. Cuando el equipo de planificación creó la historia, 
definitivamente no habría sido incluido en la lista. ¿Pero qué hay de Shang Si? 
Obviamente, esto fue muy inusual. ¿Era realmente una persona que era parte de 
este mundo? ¿O hubo algún tipo de información oculta? 
Además, todavía recordaba lo que le sucedió al Capitán de la Base N ° 1 en la 
que estaba. El mundo de de los sueños de Zhang Zhiyin se estableció antes de la 
línea de tiempo de esta instancia, por lo que el "pasado" mencionado en la misión 
del juego era muy probable, o casi 100% seguro de convertirse en la realidad del 
mundo. 
Esta vez, deben encontrar una manera de detener la llamada aniquilación de todo 
el ejército. 
El equipo de Fenghuo Gucheng estaba muy familiarizado con este caso. No se 
detuvieron para perder el tiempo en el camino. Zhang Zhiyin no tenía que hacer 
nada, solo tenía que seguirlos. 
 
 
  
El jefe final de la instancia era un mutante de Nivel 8 con habilidades de fuego 
como su ataque principal, pero en la actualidad, los jugadores de alto nivel en el 
juego también tenían la fuerza de la habilidad de nivel □, junto con la bendición 
de equipos y objetos adicionales, jugar contra un jefe tan duro con una barra 
larga de HP y MP no sería demasiado difícil. La dificultad de este jefe era que 
era rápido y tenía una alta probabilidad de recibir un golpe crítico. Este era un 
problema estándar cuando se trataba de oponentes de alto nivel en los juegos 
tradicionales en línea. 
Podría teletransportarse a alguien y darles un golpe fatal. El jugador básicamente 
moriría, y tomar medicamentos o curarlos con habilidades no los ayudaría 
después de eso. Entonces, la táctica más común en el foro fue encontrar 
jugadores con habilidades restrictivas para controlar al jefe y no dejarlo moverse. 
Los que poseían las mejores habilidades de control de multitudes2 eran los que 
tenían hielo y madera, agua y fuego chocaban entre sí, y el hielo era una 
variación de la habilidad del agua, eran mejores que el agua para tratar con este 
jefe; pero en el mismo caso, la habilidad de madera debe ser al menos un nivel 
más alto que él para controlar a este jefe. 
En la batalla del jefe, Zhang Zhiyin no necesitaba hacer nada mientras 
permaneciera en una posición en la que pudiera seguir usando sus habilidades de 
hielo; Además de él, también había otro usuario de habilidad elemental de hielo y 
un usuario de habilidad elemental de madera trabajando junto con él. 
Zhang Zhiyin los acompañó durante tres rondas. Al final, Fenghuo Gucheng le 
dio las cosas que el mutante dejó caer y le agradeció su ayuda. Dijo que le haría 
saber a Zhang Zhiyin tan pronto como encontrara información nueva en el futuro. 
Zhang Zhiyin estaba deprimido porque habían terminado el juego sin poder darse 
cuenta de lo que sucedió con Battle Station 7 y 3 que causaron que fueran 
eliminados de una manera tan misteriosa. La única pista que tenía que seguir era 
el mutante. 
Zhang Zhiyin ya no estaba muy preocupado por el equipo y los materiales del 
juego. Fenghuo Gucheng le dio lo que miró con rudeza y lo recibió. Regresó a su 
fortaleza, el cuarto oscuro del Dr. Y en la instancia abandonada del Laboratorio 
Tianshui. Finalmente echó un vistazo más de cerca a su botín de la instancia. Los 
medicamentos que no se usarían podrían arrojarse directamente a su tienda 
barata. Esta tienda se basaba en la tienda de artículos, por lo que existía incluso 
en la realidad. 
Una de las pequeñas cosas que había recibido llamó la atención de Zhang Zhiyin. 
Era un gatito de cerámica, y se decía que el artículo era [Un artículo de 
decoración para el hogar, que se puede usar para embellecer su casa]. Habría un 
sistema de vivienda en el futuro. Los jugadores obtendrían una escritura a través 
de una misión, y luego podrían comprar una casa después de pagar una tarifa en 
la Oficina de Administración del Sindicato de Vivienda. Los precios de 
diferentes tamaños de casas en diferentes lugares fueron variados. Después de ser 
 
 
  
dueño de una casa, puede comprar muebles y otros muebles para decorar su 
propia casa virtual. 
Este tipo de exhibición pequeña que se podía obtener después de luchar contra 
los jefes era muy popular entre los jugadores orientados a la familia, 
especialmente las jugadoras, y el precio no era bajo en el mercado. Zhang Zhiyin 
no estaba muy apegado al concepto de familia en el juego y, en realidad, era 
inútil que tomara este artículo. 
Lo miró y decidió poner el gatito de cerámica en la tienda y venderlo. Luego lo 
miró un poco más y pensó que el gato se parecía un poco a Yin Xiaoxiang. Era 
blanco por todas partes y estaba persiguiendo su cola. 
A Yin Nian podría gustarle. Todavía recordaba su expresión cuando dijo: "Mi 
Mimi ha desaparecido". 
Zhang Zhiyin se acercó al personaje del juego. Frente a la cara fría y débil, 
dirigió a su personaje para que lo abrazara suavemente y luego pusiera 
ligeramente al gatito en el suelo cerca de él. 
"Probablemente ya no pueda convertirme en un gatito para acompañarte, así que 
¿puedo darte esto?" 
"Y, bendiga la Battlefront Station 7 para que siga funcionando bien y que todo 
salga bien, de modo que, sin importar el problema, pueda resolverlo con éxito".