Capítulo 72

Zhang Zhiyin aún conserva un nuevo recuerdo de este incidente. 
Como consecuencia, también realizó investigaciones e investigaciones 
detalladas, a menudo no dormía profundamente por la noche debido a sus 
pensamientos interminables. Porque en ese caso, una vez pensó que había 
perdido a una persona muy importante1 que luego resultó ser la persona más 
importante en su vida, y en realidad no lo perdió. 
Cuando pensó en esto, ¡Zhang Zhiyin realmente quería meter su mano en su 
bolsillo y pellizcar el trasero de Yan Nian mientras aún era un gato! 
Pero claramente había algo más importante que hacer en este momento. Así que 
permítale verificar qué tipo de trucos estaban jugando y si sus suposiciones eran 
correctas o no. 
La identidad de Zhang Zhiyin fue muy especial. Aunque este cuerpo en el mundo 
de mañana era suyo, tenía el papel de un jugador. Por tantas veces fue capaz de 
ignorar las reglas del mundo y regresar de entre los muertos. Podía usar los 
artículos comprados en la Tienda de artículos, dejar el mundo y volver a la 
realidad ... Todo esto se basaba en las características de los "Jugadores" en el 
juego. Cuando Yin Nian construyó el mundo, trasplantó el juego., y sus 
características se reflejaron en la realidad. Zhang Zhiyin, que era un extraño, no 
podría ser más adecuado como este "jugador". 
El único jugador que poseía el privilegio de venir aquí. 
Al mismo tiempo, también estaba limitado por esta característica especial. 
Zhang Zhiyin no se dio cuenta al principio. Más tarde, a medida que aumentó su 
experiencia en la lucha, comenzó a darse cuenta de un problema derivado de su 
existencia: no era tan flexible como Dadao y Ah Mu cuando usaba sus 
habilidades. Cada uno de ellos usó sus propios poderes de maneras que eran 
únicas para ellos, mientras que él mismo siempre había estado usando 
habilidades técnicas. 
Este problema era que no podía combinar su habilidad de hielo con la habilidad 
de precisión. Cuando usaba su habilidad de hielo habitual, la mejora de su 
habilidad de precisión solo le traería un aumento en las estadísticas relevantes. 
Porque en el juego, la diferencia en ser usuarios de doble capacidad era tener dos 
habilidades. Ningún jugador podría liberar dos habilidades activas al mismo 
tiempo. 
El poder de ataque de la habilidad de precisión no era tan bueno como la 
habilidad de hielo, por lo que el método de lucha habitual de Zhang Zhiyin antes 
era mejorar su precisión y luego usar su arma para enfrentarse al enemigo con su 
habilidad de hielo. 
 
 
  
Pero esta vez, cuando se dio cuenta de la anormalidad en la situación, su primera 
reacción fue enviar un mensaje de advertencia a todo el equipo, informar al