Capítulo 62

El salario del nuevo trabajo era casi el doble del monto de su trabajo anterior. 
Aunque Zhang Zhiyin no tenía los medios para comprar una casa en este 
momento, se mudó a un nuevo departamento que tenía dos habitaciones y dos 
pasillos, que era dos veces más espacioso que antes. Naturalmente, el alquiler 
también fue bastante alto. Pero cuando Zhang Zhiyin pensó en Yin Nian, todavía 
eligió este lugar. 
Era casi humano ser amable con alguien que amas. 
Después de mudarse, Zhang Zhiyin invitó a Dajia y Dayi a cenar. Cuando 
entraron por la puerta, se sorprendieron por el jefe Yin que salió. 
Para no ser descortés, los dos hombres mantuvieron la calma frente a Yin Nian. 
Cuando Yin Nian se fue, silenciosamente sacaron a Zhang Zhiyin a un lado y le 
preguntaron: "Zhiyin, veo cómo tu amigo se parece al Dr. Y, el villano Boss que 
te gusta en el juego". 
Zhang Zhiyin se puso serio. "El mundo es tan grande. No seas paranoico. Es una 
persona decente ". 
Dajia y Dayi estaban dentro de sus propios pensamientos. 
Dajia sabía que Zhiyin finalmente había logrado su anhelado deseo. 
Eventualmente, ya no sería un joven delirante de Internet adicto a los juegos. 
Dayi siempre había sido impredecible en sus pensamientos, y en este momento 
era imposible saber en qué estaba pensando. 
De hecho, Zhang Zhiyin también sintió que sería más problemático para Yin 
Nian continuar portando la imagen del Dr. Y. Después de todo, no había tal 
persona que pareciera tan provocativa en realidad. Mencionó que la apariencia de 
Shang Si se veía bien, pero Yin Nian la rechazó fuertemente. 
Yin Nian expresó que Zhang Zhiyin aún preferiría más su apariencia actual, por 
lo que debe aparecer frente a él en su apariencia favorita. También estaba 
acostumbrado a la identidad y apariencia del Dr. Y, no estaba acostumbrado al 
cambio y sentiría que estaba saliendo con su amante en el pozo de otra persona. 
Zhang Zhiyin no pudo refutarlo, por lo que escuchó al Jefe Yin. 
Dajia caminó por la casa y suspiró: "Zhiyin, tu casa tiene aún más muebles, y 
cada vez se parece más a una casa". 
Zhang Zhiyin dijo: "En". 
Su salario se entregó por completo a Lord Boss, quien se haría cargo de su tarjeta 
 
 
  
bancaria. 
Yin Nian quería beber jugo de calabaza, por lo que compró una licuadora y le 
pidió a Zhang Zhiyin que la exprimiera. 
Con este ejemplo como ejemplo, pudimos ver cómo surgió la mayoría del nuevo 
equipo. 
Zhang Zhiyin solo podía suspirar en silencio. Yin Nian, este tipo de especies 
hermosas, era de hecho un bien lujoso. 
Zhang Zhiyin fue a trabajar y le dijo a Yin Nian que arreglara la casa. Cuando 
regresó, descubrió que Boss había comprado un nuevo robot de vacío de Maobao 
a 1500 yuanes. 
El vacío originalmente ordinario también se había remodelado en un robot 
doméstico completo. 
Zhang Zhiyin una vez se preguntó si Yin Nian pensaría que el robot de vacío se 
parecía más a su propia especie. Pero después de expresar sus dudas, Yin Nian 
solo dijo sin entusiasmo: "¿Qué parte de ese disco en marcha que se mueve por la 
casa crees que se parece a mí?" Lo miró con un tono lleno de desprecio. 
Más tarde, Zhang Zhiyin gradualmente se dio cuenta de que, según la lógica del 
Señor Jefe, la clasificación de especies se diferenciaba así: 
El más alto cla.ss: Él. 
La siguiente clase que estaba muy por debajo de él serían los humanos tontos y 
todo tipo de animales. 
Luego, una clase más a continuación: todo tipo de cosas estúpidas hechas por 
seres humanos tontos. 
Cla.ss especial: el más lindo, el único en todo el mundo, el Zhiyin de mi familia. 
Pero Zhang Zhiyin todavía sentía que el robot de vacío en su casa era algo 
extraño debido a la remodelación de Yin Nian. 
Cuando Dajia y Dayi se cambiaron los zapatos y se sentaron en el sofá, el 
pequeño robot con forma de disco apareció y se deslizó rápidamente. Mientras 
aspira, gritaba consignas con su voz electrónica: 
"Soy el pequeño tonto número 1 al que el Señor Yin Nian le ha confiado que 
sirva al Señor Zhang Zhiyin y se dedique al orden y la armonía de la familia. El 
objetivo de hoy sigue siendo: estar limpio e impecable ". 
"Querido Señor Zhang Zhiyin, ¿estás satisfecho con el servicio de Little Fool? Si 
estás satisfecho, debes recordar que eres amado por el Señor Yin Nian ". 
Zhang Zhiyin miró los rostros de sus dos amigos y llegó incluso a pensar en 
 
 
  
suicidarse. 
Durante la comida, Dajia descubrió algo nuevo. "Zhiyin, en realidad tienes un 
gato". 
La pequeña bola de masa blanca estaba sentada en la esquina de la mesa. De vez 
en cuando, se frotaba íntimamente en Zhang Zhiyin y Yin Nian. 
Entonces encontraría un lugar adecuado entre ellos antes de anidar para dormir. 
Zhang Zhiyin: "Sí". 
De hecho, Yin Nian dijo que todavía tenía parte de la materia prima que usaba 
para hacer su cuerpo, por lo que hizo el cuerpo de gato blanco de Yin Xiaoxiang, 
y luego lo conectó con la conciencia de Yin Xiaoxiang del otro mundo. 
La aparición de Yin Nian causó una gran conmoción en Dajia y Dayi, pero esta 
comida aún podría considerarse una fiesta para invitados y anfitriones. 
Finalmente, Zhang Zhiyin y Yin Nian fueron a la puerta para despedirlos. Dayi 
de repente se volvió y le preguntó a Yin Nian: "¿Me reconoces?" 
Yin Nian lo miró y sacudió la cabeza. "Eres amigo de Zhiyin. No te conozco. 
Los amigos cercanos de Zhang Zhiyin eran solo Dajia y Dayi. Ahora que Yin 
Nian los había conocido, se consideraba que había obtenido la aprobación de su 
círculo de amigos. 
El nuevo trabajo pagaba mucho pero también tenía muchas tareas. 
Teniendo en cuenta cómo tenía a Yin Nian en su casa en este momento, el 
trabajo elegido por Zhang Zhiyin tenía un tiempo de trabajo relativamente fijo, 
no había demasiadas horas extra, la tarea también se podía llevar a casa para 
completar, pero era inevitable que ocasionalmente, él tendría que salir para viajes 
de negocios. 
Esta vez, le llevaría dos días. 
A las 5:30 de la mañana, justo antes del amanecer, Zhang Zhiyin se levantó para 
empacar. Dobló la ropa de repuesto y la metió en la maleta de viaje. Luego, Yin 
Nian se sentó de la cama, extendió las manos y escondió la ropa dentro de la 
manta. 
Incluso miró a Zhang Zhiyin con una expresión de "No hice nada". 
"Yin Nian". Zhang Zhiyin miró la hora y gimió. Le dijo claramente al jefe Yin 
ayer y el propio Señor también aceptó a regañadientes dejarlo ir para el viaje de 
negocios. También había estado haciendo grandes sacrificios durante estos días 
para satisfacer todas las demandas razonables e irracionales del jefe Yin. Al final, 
esa mañana, antes de irse, Yin Nian volvió a causar problemas. 
Mirando a Zhiyin colocando la ropa de debajo de las mantas en la maleta, la 
 
 
  
expresión de Yin Nian se oscureció. Miró a Zhang Zhuyin y las comisuras de sus 
labios cayeron. "No quiero que te vayas". 
"Te extrañaré." 
Luego extendió los brazos y lo sostuvo en silencio. 
La mano de Zhang Zhiyin estaba temblando por este ataque de seducción y 
emoción, finalmente luchó por salir del abrazo de Yin Nian: "Yin Nian, pero 
tendré que trabajar. Para los seres humanos, solo trabajando podemos ganar 
dinero, solo con dinero podemos tener jugo de calabaza para beber, comida para 
comer y ropa para vestir ". 
Yin Nian sabía que el dinero era muy importante para Zhiyin. Tenía 
innumerables formas de obtenerlo, pero también sabía que la mayoría de las 
personas en general no ejecutarían esos métodos. 
Desde que vino aquí para encontrar a Zhiyin, había decidido actuar de acuerdo 
con las formas y reglas del ser humano. Se esforzaría por ser un buen humano 
para poder acompañar a Zhiyin. 
Así que silenciosamente soltó a Zhang Zhiyin. "Bueno." 
Como resultado, dos días después, cuando Zhang Zhiyin regresó, escuchó el 
anuncio de una importante decisión de Lord Boss. 
"Zhiyin, voy a trabajar igual que los seres humanos, para ganar dinero y 
mantener a mi familia". 
"Para apoyarte." 
Zhang Zhiyin estaba tan conmovido que al instante se confundió. Yin Nian era 
tan adorable como este. 
Pero todavía había muchos problemas prácticos, como la identidad, la educación, 
etc. 
Pero antes de que pudiera abrir la boca, Yin Nian entregó en silencio una bolsa 
de papel. 
Contenía tarjeta de identificación, certificado de graduación, licencia de 
conducir, todo tipo de certificados de calificación y un libro de registro de 
residencia perteneciente a Yin Nian. 
Zhang Zhiyin sintió que el certificado de residencia parecía un poco familiar. Lo 
abrió y, como era de esperar, era suyo. Ahora había una página adicional. 
Entonces, ¿cuándo apareció Yin Nian en su certificado de residencia registrado? 
Yin Nian miró a Zhiyin de su familia que estaba aturdido. Se consolaba con aire 
de suficiencia de que esta sería la última vez que no cumpliría con las reglas 
 
 
  
humanas.