Capítulo 86

Incluso si hubiera reiniciado, hubiera destruido todo, instintivamente, aún lo 
protegería en el momento crítico y lo dejaría ir en el último momento. 
Fue así en la base, y también lo fue esta vez. 
El trueno púrpura plateado rugió en toda el área prohibida, como un dragón que 
se libera de su jaula. 
"¿Es Lei Dun?" Xiao Jin miró la escena. 
Dadao se acercó y sacudió la cabeza. "No es Lei Dun. He visto el trueno de Lei 
Dun. Es agudo y cruel, pero no es tan dominante. La única persona que puede 
lograr este tipo de efecto ... es Y. " 
Xiao Jin abrió la boca y dijo: "Efectivamente, le gusta. Hermana, a Y también le 
gusta el capitán. 
Ah Kong dio un suspiro de alivio, soltó su agarre y escuchó la voz de su 
hermano: "¿Recuerdas lo que dijo el Dr. Yin? La medicina para ayudar al capitán 
a activar su habilidad de hielo fue dada por Y. El Dr. Yin dijo que Y no 
lastimaría al capitán ... 
Efectivamente, ahora había salvado al capitán. Y y el Dr. Yin son hermanos 
gemelos. Si Yin Nian y el capitán son novios de la infancia, entonces también lo 
es Y. " 
Ah Kong asintió con la cabeza. "¿Recuerdas el momento en que fui atrapado por 
la base Yu Huo? Y está justo ahí. En ese momento, me sorprendió la forma en 
que adoraba tanto a su gato. Si el gato quisiera dejarnos ir, lo dejará ir. Ahora 
creo que podría haber una explicación. El gato puede distinguir el olor de 
Xiaoxiang. A menudo salimos con el capitán y Xiaoxiang. Tenemos el olor de 
Xiaoxiang y el gato nos descubrió. Sabe por esto que estamos cerca del capitán, 
así que nos dejó ir ". Era razonable, había evidencia, era completamente 
irrefutable. 
৩৩৩ 
Bajo la influencia del veneno, Zhang Zhiyin estaba en un estado completamente 
semi-consciente. Su conciencia cambió entre estar sobrio y aturdido, y entre este 
estado, sintió una figura familiar emergiendo frente a sus ojos. 
La garra venenosa del zombi había sido liberada en algún momento, y su cuerpo 
no pudo evitar caer hacia adelante, cayendo en un abrazo que instintivamente lo 
hizo 
sentir cómodo. 
 
 
  
Yin Nian atrapó al hombre y estuvo perdido por un segundo antes de sostenerlo 
cuidadosamente en sus brazos. 
El trueno furioso solo había limitado a los zombis en lugar de lastimarlos. Yin 
Nian recordó que estos zombis creados por él mismo eran útiles. 
El jefe zombie frente a él apuñaló el hacha oscura en el suelo, del mismo modo, 
su cabeza también estaba inclinada. Se arrodilló sobre una rodilla y fue obediente 
como un perro grande. 
Yin Nian sabía que no era a él a quien se arrodillaba. El propietario que lo había 
establecido al principio no era él mismo, sino el hombre en sus brazos. Hasta 
donde él sabía, el método para activar esta configuración era una de las formas 
más populares para los seres humanos; activación de la sangre 
Muchas emociones complejas y no identificadas brillaron en sus ojos mientras 
cargaba al hombre que había perdido el conocimiento. Finalmente, arrogante 
atravesó el escudo protector de energía que cubría el área prohibida y caminó en 
el aire paso a paso. Caminó hacia Dadao, Xiao Jin y el resto, y puso a la persona 
en el auto suavemente frente a sus ojos. 
Luego miró su mano vacía antes de darse la vuelta. Miró a las personas que lo 
rodeaban y dijo con la cara seria: "Dile que las cosas que hay dentro son para él, 
que recibieron su sangre y están activadas" 
Después de eso, Yin Nian dio otro paso adelante y desapareció en el aire. 
En el área prohibida, Lei Dun y Meng Kali, que todavía estaban en el automóvil, 
se miraron. 
Lei Dun: "¿El jefe se fue así?" 
Meng Kali: "¿Qué debemos hacer? ¿Seguir a lo largo?" Lei Dun: "Está bien, 
recuerda llevarme contigo". 
Las personas fuera del área estaban digiriendo lo que Y acababa de decir. 
Xiao Jin: "¿Dijiste que las cosas adentro eran para el capitán? ¿Qué hay ahí 
dentro? ¿Zombis? 
Ah Kong tenía la misma cara confundida y luego sacudió la cabeza. 
"Probablemente esos zombis". 
Las cosmovisiones de Xiao Jin habían evolucionado nuevamente: es el 
misterioso amor del jefe de un apocalipsis. La gente común no podía permitirse 
esto. ¡El capitán es el mejor después de todo! 
Dadao recordó a todos que no hablen de los eventos de hoy. La historia uniforme 
era que el Capitán cayó accidentalmente en el área prohibida. Después de ser 
gravemente herido por los zombies, escapó por casualidad mientras el Dr. Y y los 
zombies luchaban. 
 
 
  
Todas las personas que vinieron aquí son miembros de la Unidad del Trueno que 
habían luchado junto a Zhang Zhiyin. Sabían que no importaba cuál fuera la 
relación entre el líder del equipo y el Dr. Y, era muy claro basado en la actitud 
protectora de Y hacia el Capitán. Con respecto a la situación del Capitán ahora, 
es mejor no dejar que otras personas se enteren. 
Una persona en una posición alta podría ser atacada. En los últimos dos años, la 
Unidad Thunder había ganado demasiado impulso e incluso obtuvieron el apoyo 
de la Asociación Bai Mang. Quién sabía cuántas personas estaban conspirando 
contra ellos. Ahora que el Dr. Yin había desaparecido y el Capitán fue golpeado 
por él, es un buen momento para aquellos que tenían malas intenciones. Por 
supuesto, sería mejor evitar problemas innecesarios. 
El viejo Zhu y Ah Kong le dieron medicina a Zhang Zhiyin para tratar su lesión. 
La herida más profunda estaba en su hombro. La carne sobresalía hacia afuera y 
era de color oscuro debido al veneno. Afortunadamente, el antídoto de Zhang 
Zhiyin y otros medicamentos también se dejaron en el equipo, y los efectos 
pronto se vieron. Sin embargo, el agotamiento físico de Zhang Zhiyin fue 
demasiado. Después de mejorar, todavía no se despertaba y había estado 
durmiendo hasta entonces. 
Cuando Zhang Zhiyin se despertó, eran las dos de la tarde, la mayoría de los 
miembros del equipo también estaban durmiendo. Dadao y el viejo Zhu estaban 
mirando juntos. 
Zhang Zhiyin salió del auto y se acercó a los dos. 
Dadao y el viejo Zhu se miraron antes de que Dadao tomara la iniciativa y dijera: 
"Chen Guang ya regresó con la noticia. Cuando Yun Chu y el resto todavía 
estaban discutiendo los métodos para venir aquí, vieron el rayo y supieron que Y 
había venido aquí, por lo que decidieron posponer su viaje, pero alguien vendrá 
mañana por la mañana alrededor de las ocho en punto para ver el situación." 
Zhang Zhiyin asintió y preguntó: "¿Qué me pasa? ¿Quién me ayudó? " 
Dadao y el viejo Zhu se miraron, y finalmente el viejo Zhu abrió la boca. 
"Capitán 
... Es el Dr. Y, quien lo sacó". 
Zhang Zhiyin: "..." 
El viejo Zhu agregó: "Te dejó un mensaje. Dijo que esas cosas son para ti, han 
recibido tu sangre y se han activado. " 
Las cosas que contiene han recibido mi sangre ... Zhang Zhiyin de repente perdió 
la razón. ¡¿Fue el gran grupo de zombis dentro lo que Yin Nian se dejó solo ?! 
A las 5:45 am, como dijo Li Shuifeng, una puerta de metal se abrió lenta y 
automáticamente. 
 
 
  
Zhang Zhiyin aprovechó la oportunidad para entrar, pero si algo salía mal, se 
escaparía a tiempo. El viejo Zhu, que no estaba seguro, lo siguió. El viejo Zhu 
era un usuario de habilidad de velocidad y tenía reflejos más rápidos que Zhang 
Zhiyin, por lo que no estaría preocupado en absoluto. 
Tan pronto como entró Zhang Zhiyin, vio al jefe zombie mirándolo fijamente. 
Tan pronto como entró, se movió. Tan pronto como Zhang Zhiyin quiso retirarse, 
vio al jefe zombie empujar su hacha al suelo, agachó la cabeza y se arrodilló con 
una rodilla en su dirección respetuosamente. 
Zhang Zhiyin se sorprendió y le llevó tres segundos recuperar el juicio. Actuó y 
le dijo al jefe: "Levántate". 
El jefe zombie se levantó inmediatamente en silencio. 
Zhang Zhiyin hizo una pausa y procedió a decir: "Corre tres veces por aquí". 
El jefe zombie corrió inmediatamente, y el grupo de monstruos zombie lo siguió. 
El viejo Zhu que estaba detrás de él también estaba aturdido. 
Un grupo de zombies corría alrededor del área prohibida. Podrías imaginar los 
ruidos que hicieron. 
Los miembros del equipo que dormían lo suficiente no podían dormir en ese 
momento, mientras que los que no lo hicieron también se levantaron para ver qué 
sucedía. 
Xiao Jin aprendió la historia del viejo Zhu y suspiró en su corazón. Realmente 
fue realmente el amor del Jefe de un Apocalipsis 
Zhang Zhiyin miró al feroz jefe zombie corriendo con un solo pensamiento en 
mente. Aunque Yin Nian estaba actuando como si no estuviera familiarizado con 
él ahora, esto no afectó sus métodos ridículos de ninguna manera. ¿Qué clase de 
cosas extrañas estaba mirando Yin Nian cuando creó estas cosas? Una cosa tan 
cruel, que el método de activación se basaba en novelas de fantasía. ¡Sangre! 
¡Reconocer! 
¡Maestro!