Capítulo 69

Poco después, la tela de la almohada fue levantada por la garra de Yin Nian y la 
pequeña bola blanca agraviada, Zhiyin, que se escondió debajo, quedó expuesta. 
"¿Ao?" Zhang Zhiyin estiró su pata hacia Yin Nian con insatisfacción, 
retorciendo sus pequeñas nalgas mientras corría para perseguir la almohada. 
Como resultado, fue presionado nuevamente incluso antes de que pudiera dar 
unos pasos más. 
Confiando en la ventaja del tamaño de su cuerpo, Cat Yin Nian presionó a Cat 
Zhang Zhiyin debajo de su cuerpo. 
"Aowu aowu aowu-" Zhang Zhiyin agitó sus cuatro patas cortas y las agitó 
infelizmente, haciendo todo lo posible para vencer a Yin Nian con sus 
almohadillas de carne. Esto es suficiente, devuélveme a un humano si te atreves, 
¿cuál es el significado de convertirme en un gato? Zhang Zhiyin lo fulminó con 
sus brillantes ojos negros. Estaba lleno de espíritu y lleno de voluntad de lucha. 
Como resultado, Yin Nian lo sujetó fácilmente con una pata. Las voces de Ah 
Kong y Ah Mu resonaban desde afuera. 
¿Por qué sigue llamando el gato del capitán? ¿Paso algo?" 
Entonces llegó el sonido de Ah Mu tocando a la puerta. "Capitán, Capitán,