Capítulo  40

"He venido a buscarlo". 
Después de decir esto, Yin Nian seguía indiferente mientras lo miraba. 
Zhang Zhiyin prácticamente sintió un golpe en su corazón, hasta tal punto que 
sintió que el hombre frente a él había visto a través de sí mismo y lo reconoció 
como su tonta "Mimi". 
Tan culpable ... 
Zhang Zhiyin sacudió la cabeza, tratando de alejar todas esas ideas poco realistas 
 
 
  
en su mente. Miró a Yin Nian muy sinceramente y dijo: "Doctor, usted es una 
persona tan buena que definitivamente podrá encontrar a su gato. Si no hay nada 
más, volveré primero. Nos vemos." 
Dijo en un suspiro y luego se fue rápidamente. Mirando a su partida, Yin Nian 
frunció los labios. Se escapó de nuevo. Infeliz. 
Zhang Zhiyin volvió corriendo a su habitación como una nube de humo. Se 
cubrió la cara con las manos y se sentó junto a la cama con rencor. 
Yin Xiaoxiang se acercó y "Auwo, auwo" d mientras se acercaba a él. Lo miró 
con sus pequeños ojos azul hielo. 
Zhang Zhiyin lo recogió con una mano y se lo puso en la pierna. Lo tocó 
suavemente con su dedo sobre su pequeña nariz. 
Yin Xiaoxiang volvió la cabeza infelizmente. 
Zhang Zhiyin se dijo a sí mismo: "Al jefe le gustan mucho los gatitos. 
Básicamente te ves igual que yo en ese momento. Probablemente también le 
gustaría ... Debería estar muy feliz de verte ... " 
¿Y si le gustas y quiere llevarte con él? Soy reacio a separarme de ti ... Sin 
embargo, está bien mientras él sea feliz ... Deberías tener mejores días con él que 
conmigo. Después de todo, él es un jefe y le gustan los gatitos ". 
Yin Xiaoxiang no entendió en absoluto de lo que estaba hablando. Lo miró de 
reojo. "¿Auwo?" 
Al día siguiente, Zhang Zhiyin colocó al gatito en su bolsillo y lo sacó. Todavía 
seguían a Yin Nian para investigar un poco. No hubo ningún peligro. 
Zhang Zhiyin estaba especialmente convencido de que la persona a su lado nunca 
encontraría nada que pudiera considerarse peligroso para él. 
Yin Nian miró en silencio a Zhang Zhiyin que había traído consigo un gatito en 
su bolsillo. Su rostro era inexpresivo, pero en su corazón: Zhiyin es tan lindo ... 
Zhang Zhiyin sintió claramente que, aunque la expresión del jefe no había 
cambiado, su temperamento se había vuelto muy gentil. Interiormente pensó que 
a Yin Nian realmente le gustaban los gatitos. 
Pero a lo largo del camino, Yin Nian no mostró ningún interés o favor hacia Yin 
Xiaoxiang. 
Por el contrario, cuando Yin Xiaoxiang se frotó el muslo mientras permanecía en 
su bolsillo, Boss frunció el ceño. 
¿Era cierto que, como jefe de villano, no le gustaban los gatitos que eran 
demasiado blandos y dependientes? No ... ¡Xiaoxiang era un poco pequeño, pero 
su capacidad de lucha era mucho mejor que la suya cuando era un gato! 
 
 
  
Hablando de dependencia ... ni siquiera podría caminar correctamente si no fuera 
por Yin Nian quien lo había llevado ... 
Zhang Zhiyin había estado pensando todo el tiempo que ni siquiera le prestó la 
más mínima atención a Yin Nian. 
Yin Nian: "..." El itinerario de ayer fue todo arreglado. Zhiyin sabía que me iría 
en dos días, pero no le importó en absoluto ... ¡fue él quien dijo que me extrañaba 
y por eso vine aquí! 
Hoy, fueron Ah Mu y Ah Kong quienes los estaban siguiendo. 
Ah Kong, que estaba caminando detrás, repentinamente golpeó a Ah Mu a su 
lado: "Mu Ge, ¿te diste cuenta de que la expresión, el manierismo y la expresión 
del Capitán de alguna manera se parece al Dr. Yin ...?" 
Ah Mu: "... Parece, ¿qué es? ¿Cara de pareja? Ah Kong se volvió para mirarlo. 
Ah Mu: "No dije nada". 
Ah Kong susurró: "En realidad, Xiao Jin me dijo que creía que al doctor le 
gustaba el capitán, o al menos tenía buenos sentimientos por él. Sabes que ese 
niño es psíquico, es sensible a las emociones y todo. Escuché lo que dijo y creo 
que es razonable. Escuché que el Dr. Yin salió con ellos el primer día y no estaba 
contento de escuchar sobre Yang Fu. Más tarde, ayudó al capitán a ganar la 
batalla contra You Kun ... " 
Ah Mu fue más directo y no pensó en otra cosa. Continuó diciendo: "Creo que el 
Dr. Yin es bastante bueno. Es poderoso y atractivo. Aunque parece frío, el factor 
clave es tratar bien al Capitán. Al menos no hará que el Capitán muera de hambre 
en el apocalipsis. 
Ah Kong suspiró tristemente, "Pero el Capitán parece no tener idea". 
Zhang Zhiyin no tenía idea de que los chismes sobre él se habían intensificado 
nuevamente. 
Entonces, dos días después, todos se despidieron. Zhang Zhiyin y su equipo 
simplemente siguieron al Líder del Escuadrón 4 y se quedaron en silencio detrás. 
Los miembros del equipo se comunicaron intercambiando miradas entre ellos. 
"Dr. Yin parece estar de mal humor. 
"El capitán no es tan animado como suele ser". "Mira, él está mirando aquí!" 
"El capitán en realidad está bajando la cabeza, mirando a Yin Xiaoxiang ..." "Qué 
decepcionado debe estar el Dr. Yin". 
Después de esconderse detrás de la multitud, Zhang Zhiyin mantuvo la cabeza 
baja y fingió jugar con Yin Xiaoxiang. 
 
 
  
Aquí no habría nadie más reacio a aceptar el hecho de que esa persona se iba. 
En su corazón, Yin Nian era la única persona en el mundo que siempre lo 
esperaría y nunca lo abandonaría. 
Nunca tendría que preocuparse por el día en que su amante desaparecería, nunca 
tendría que preocuparse por que su amante lo traicionara. 
Viendo su partida de regreso, mirándolo irse; No pudo hacerlo. Aunque no tenían 
nada que ver el uno con el otro. 
Para disipar la tristeza que no se podía decir en su corazón, Zhang Zhiyin regresó 
a la casa y continuó abriendo la lotería de la Tienda de Artículos. Anteriormente, 
dibujó una trampa y atrapó a Yin Xiaoxiang. No dibujaba ningún artículo bueno, 
y había estado ocupado con cosas recientemente, por lo que Zhang Zhiyin se 
había olvidado de la lotería y los extrañaba. 
Como resultado, esta vez no fue la excepción. Dibujó otro objeto de 
entretenimiento, un talismán de transformación. 
Tres días de uso, te convertirás en uno de los animales más comunes que has 
visto recientemente. Para eliminar el efecto de transformación, haga clic derecho 
y rasgue el talismán. 
La cara de Zhang Zhiyin se oscureció, y arrojó el talismán de transformación en 
su propio espacio de almacenamiento. 
৩৩৩ 
Después de la partida de Yin Nian, la base volvió a su trayectoria habitual. 
Pero las noticias sobre él y la asociación Bai Mang todavía se escuchaban de vez 
en cuando. 
Por ejemplo, se dijo que la relación del Dr. Yin con Yang Fu, el líder de la Base 
del Renacimiento, no parecía ser muy buena. 
Pero la situación en la que las bases humanas se dirigían hacia la unidad era 
realmente muy buena. Hace unos días, el líder de Hope Base también fue a 
Renaissance Base para asistir a una discusión. Aunque no podía hacer mucho, 
siempre se sentía más cómodo allí. Podría obtener algunas ventajas y salvarse de 
ser tramado en su base. 
Pero sucedió algo importante en esta etapa: el Dr. Yin había desaparecido. 
Yang Fu tuvo mucha influencia antes del fin del mundo. Originalmente, la Base 
del Renacimiento fue el anfitrión de esta discusión. Aunque su habilidad no era 
tan poderosa como la de Yun Lietian, aún tenía una posición dominante para 
convertirse en el líder de la nueva alianza. Sin embargo, el Dr. Yin, que siempre 
había estado en una posición neutral, desapareció de su territorio sin ninguna 
 
 
  
razón. Fue algo responsable de esto y fue puesto en desventaja. 
Todos los miembros del equipo miraron a Zhang Zhiyin en silencio cuando se 
enteraron. 
Zhang Zhiyin simpatizaba en secreto con este Sr. Yang Fu. Conocía la verdadera 
identidad de Yin Nian y, naturalmente, entendió que Yang Fu era totalmente 
inocente a este respecto sobre este incidente. 
Un mes después, el líder de Hope Base regresó y, al mismo tiempo, llegó la 
noticia de que Cloud Sky Alliance se había establecido formalmente. El tío Yun 
Lietian con el que muchos jugadores estaban familiarizados se había convertido 
en el líder. 
Durante este período, Zhang Zhiyin volvió a la realidad dos veces. Mirando a Y 
en el laboratorio, solo se sintió complicado. 
Había visto al Yin Nian real, vivo, hablador y receptivo, pero cuando realmente 
se paraba frente a esa persona, nunca se atrevería a abrazarlo tan 
desenfrenadamente. No quería hablar con él y decirle que lo amaba. Solo lo vio 
irse sin siquiera tomar una posición para decir "no" o seguirlo. 
"Si tan solo me esperaras y me acompañaras para siempre así". "No tengo que 
temer que algún día no me quieras y me dejes". "El actual tú es el mejor". 
"Quiero verte todos los días y acompañarte". "Cómo desearía que fueras mío". 
"Yin Nian ..."  
... Me gustas.