Capítulo 67

Zhang Zhiyin ya había visto los diferentes apartamentos anteriormente. Entonces, 
esto se resolvió rápidamente. Le pidió a la empresa de renovación que comenzara 
la renovación. Se esperaba que pasaría algún tiempo antes de que se completara 
la renovación. Pero no pudo evitar ser feliz pensando que pronto tendría su 
propia casa. 
Incluso cuando regresó a la sede de la Alianza Yuntian y vio la cara de Li 
Shuifeng accidentalmente, no destruyó su buen humor. Inconscientemente tenía 
un poco de frialdad en los ojos. 
A una distancia de la sede, Yin Nian se fue y se unió a los miembros de la 
asociación Bai Mang. Después de todo, tenía un estatus especial, y era algo 
inapropiado para él ingresar al cuartel general de la alianza humana. 
En este momento, Ah Kong, que lo seguía, sintió esta anomalía y preguntó en 
voz baja: "Capitán, ¿qué está mirando?" 
Zhang Zhiyin sacudió la cabeza y frunció la boca. 
Li Shuifeng entraba con un grupo de personas, vestía el uniforme de la Unidad de 
Niebla. En el brazo izquierdo de Li Shuifeng colgaba una insignia dorada como 
la de Zhang Zhiyin, que era el logotipo del capitán. 
La duodécima unidad de batalla de la Alianza Yuntiana recibió su nombre de 
paisajes y fenómenos naturales, y tenía diferentes uniformes. Por ejemplo, la 
Unidad Thunder usaba principalmente negro con detalles plateados; El uniforme 
de la Unidad de Niebla era principalmente blanco, bordado con el logotipo azul 
del equipo. Su uniforme fue hecho con los últimos materiales desarrollados por 
la asociación Bai Mang. Eran fáciles de limpiar y usar, e incluso esas prendas de 
colores claros no eran fáciles de ensuciar. Además, el capitán tenía una insignia 
dorada en su brazo izquierdo como característica distintiva. En el campo de 
batalla, si el capitán se sacrificaba y pasaba la insignia a otra persona, la persona 
sería el próximo capitán. 
Los dos equipos se encontraron en el pasillo. Li Shuifeng también vio a Zhang 
Zhiyin. Sus pupilas se contrajeron rápidamente. Luego se echó a reír, extendió la 
mano, asintió y dijo con un tono de actitud constante, gentil y constante: 
"Capitán Zhang". 
Debió haber oído hablar del nombre de Zhang Zhiyin antes, y por lo tanto 
verificó que este Zhang Zhiyin era el que había sacado del auto. Después de todo, 
este nombre no era común. 
Zhang Zhiyin siempre sintió que era más difícil tratar con personas como Li 
Shuifeng que aquellos como You Kun que tenían cosas maliciosas escritas en sus 
rostros a quienes les gustaba hacer las cosas difíciles en la primera oportunidad. 
En un minuto podría querer tu vida, pero al siguiente podría hablar y reír contigo. 
 
 
  
Pensaste que tenías una relación confiable con él, pero él simplemente te apuñaló 
por la espalda sin saberlo; Una puñalada fatal. 
Zhang Zhiyin tenía pestañas largas, y sus colegas en el trabajo a veces bromean 
diciendo que tenía pestañas postizas. Todas las noches, cuando cerraba los ojos y 
dormía, a Yin Nian le gustaría acercarse y besar sus párpados y pestañas antes de 
sostenerlo en sus brazos con fuerza y dominante. 
En ese momento, Zhang Zhiyin bajó los ojos para ocultar su odio casi 
incontrolable por un momento. Cuando volvió a abrir los párpados, también pudo 
enfrentar a Li Shuifeng suavemente y saludarlo con una sonrisa: "Capitán Li, 
confío en que haya estado bien desde la última vez que nos vimos. Escuché que 
la habilidad de agua del Capitán Li es muy poderosa. Realmente necesito 
aprender de ti algún día ". Es como enfrentarse a un viejo amigo que no han visto 
en años. 
Li Shuifeng levantó una ceja. "La habilidad de hielo del Capitán Zhang es tan 
poderosa como dicen los rumores, cada uno tiene sus propias aventuras". 
Ese año en la Base No.1, Zhang Zhiyin mostró solo una habilidad ordinaria y 
precisa. 
Zhang Zhiyin no habló más. Él sonrió cortésmente y se alejó con su propia gente. 
Los benevolentes ven benevolencia, los sabios ven sabiduría. Ahora sabía cómo 
surgió la capacidad de agua de Li Shuifeng. A los ojos de Li Shuifeng, su 
habilidad de hielo podría no haber sido correcta. Ahora, Li Shuifeng albergaba 
motivos ocultos, probablemente tenía una espina en el ojo que debía deshacerse 
de él rápidamente. Según él, si no podía moverse primero y ganar ventaja al 
deshacerse de sí mismo, entonces seguramente se volvería de mala reputación y 
no tendría credibilidad. 
Por sí mismo, si a una persona como Li Shuifeng se le permitió permanecer, 
¿cómo podría enfrentar a sus hermanos que habían sacrificado sus vidas por 
amistad si su crimen no se revelaba al público? 
Zhang Zhiyin sonrió, arregló el equipo en su lugar y volvió a su habitación. 
Conócete a ti mismo y al otro bien, uno saldría ileso a través de cien batallas. 
Cuando estrechó la mano de Li Shuifeng, había colocado la versión mejorada de 
la clarividencia a su lado. En cuanto al siguiente paso en esta situación, solo tenía 
una dirección general, aún no había descubierto qué hacer para estar 
absolutamente seguro, después de todo, en realidad nunca había experimentado 
cosas similares. 
Ligeramente frustrado y avergonzado, Zhang Zhiyin abrió la puerta de su 
habitación. 
Tan pronto como entró en la habitación, vio a Yin Xiaoxiang corriendo 
tristemente hacia él, sosteniendo sus pies con sus patas y "Auwo" y "Auwo" 
 
 
  
incesantemente. 
"¿Qué pasa?" Zhang Zhiyin se agachó y abrazó a Yin Xiaoxiang en sus brazos, 
siguió la línea de visión del gatito. 
Un gato blanco con bolas del mismo estilo pero dos tamaños más grande que Yin 
Xiaoxiang estaba sentado en su cama con una cara arrogante. Sus ojos brillaron 
claramente cuando lo vio entrar. "Zhiyin, has vuelto". 
Ese gato incluso podría hablar. Su voz era fría y elegante, era la entonación con 
la que estaba más familiarizado. 
'Yin Nian'. 
Zhang Zhiyin, sosteniendo a Yin Xiaoxiang en sus brazos, se acercó, tiró de la 
gran bola de masa sobre su nuca y le preguntó: "¿Por qué asumiste la apariencia 
de un gato?" 
Descuidó a Yin Xiaoxiang por un momento y soltó su mano. Yin Xiaoxiang se 
dejó caer en la cama. El gatito miró a los dos con agravio antes de correr al pie de 
la cama para acurrucarse juntos. 
"Te extraño, así que vine a verte, pensé que te gustaría", dijo Yin Nian, y la 
misma queja apareció en la cara del gato al igual que la de Yin Xiaoxiang. Luego 
aprovechó la oportunidad para liberarse y ocupar los brazos de Zhang Zhiyin. 
Yin Xiaoxiang "Auwo" -d como protesta. 
Quién sabía qué método usaba Yin Nian. Dondequiera que Zhang Zhiyin viniera 
al mundo, Yin Xiaoxiang también vendría. Cuando Zhang Zhiyin regresó, el Yin 
Xiaoxiang hecho con los materiales de repuesto también se despertó. Al 
principio, Yin Xiaoxiang obviamente estaba confundido y en pánico cuando iba 
y venía entre los dos lugares, pero ver a Zhang Zhiyin lo hacía sentir mucho más 
tranquilo. Más tarde, supo que podía comer, beber y dormir donde quiera que 
fuera, por lo que volvió a vivir sus días felices y cómodos. 
Zhang Zhiyin sintió que Yin Xiaoxiang podía reconocer a Yin Nian y su olor. 
Después de todo, en realidad, había tres criaturas vivientes en su familia. 
Yin Nian a menudo asumió la responsabilidad de alimentar al gatito. 
Probablemente no podría adaptarse al ver a Yin Nian cambiando a su propia 
apariencia. 
Cat Yin Nian anidó satisfactoriamente en los brazos de Zhang Zhiyin, sus dos 
garras de albóndigas sostuvieron el cuello de Zhang Zhiyin e hicieron un 
pequeño bostezo. 
"Y esto es más conveniente". 
 
 
  
Zhang Zhiyin pronto entendió lo que Yin Nian quería decir con "más 
conveniente". 
Dadao y Ah Mu vinieron a su habitación a buscarlo. Yin Nian no se escondió, 
pero se colgó de él de manera tan conspicua. 
Zhang Zhiyin estaba indefenso. Frente a los ojos inquisitivos de los miembros de 
su equipo, solo pudo explicar de manera superficial: "Quizás Xiaoxiang 
extrañaba mucho a su padre. No sé qué pasó, pero llegó aquí. 
Esto fue en contra del sentido común. Pero ahora era el apocalipsis. Cualquier 
cosa podría pasar. 
Ah Mu suspiró sinceramente. "Este gato es realmente poderoso, pero Capitán, 
Xiaoxiang es una raza variante, no es de extrañar". 
Zhang Zhiyin sonrió rígidamente, pensando que nunca adivinarías que el gato era 
la persona más poderosa del mundo. Pero Yin Nian parecía no darse cuenta, 
como si realmente fuera un gato que no podía entender de qué estaban hablando. 
Siguió frotándose y lamiendo a Zhang Zhiyin. Se divirtió mucho. 
Los tres conversaron por un momento sobre la situación actual. Zhang Zhiyin les 
habló de Li Shuifeng. Expuso la razón de por qué tenía una habilidad de hielo en 
una píldora que Yin Nian le había dado antes de su muerte. De todos modos, 
todos sabían ahora que ellos y el Dr. Yin de la asociación Bai Mang y él eran los 
llamados dos pequeños novios que crecieron juntos. Explicó que se estaba 
muriendo después de ser atacado por un zombie. Por desesperación, se tragó la 
única medicina en su cuerpo. Inesperadamente, no solo reparó la función de su 
cuerpo, sino que también despertó la capacidad de hielo. 
En cuanto a las lagunas en las palabras, deje que el Dr. Yin las llene en el futuro. 
Zhang Zhiyin echó un vistazo al gato blanco, que parecía aún más inocente y 
juguetón que Yin Xiaoxiang en sus brazos. Se pellizcó la pierna corta. 
El gato le dirigió una mirada extraña.