Capítulo 83

Fue un mes después cuando Thunder Unit finalmente llegó al área donde se 
encontraba el jefe final de la instancia de nivel épico. Les llevó diez días avanzar 
solo en esta instancia. 
Se podría considerar que están abriendo más tierras. Tampoco tenían oportunidad 
de sanar de inmediato, por lo que deben moverse con precaución. Esta instancia 
fue en una gran cueva, que estaba dividida en varios caminos por sedimentos de 
carbonato de calcio1, formando un laberinto oscuro y peligroso. Podrían aparecer 
zombis, otras criaturas peligrosas y materias muertas en cualquier momento. 
Zhang Zhiyin tuvo que lidiar con su situación aquí con diez veces más cautela. 
Después de diez días de lucha, la moral de todos estaba un poco baja y sus 
suministros se estaban agotando. Afortunadamente, al final, el jefe finalmente 
apareció, lo que significaba que habían llegado al final de la instancia. 
El jefe final parecía un mutante, pero no era lo mismo que esos mutantes 
anormales creados en E Lab. Parecía ser una combinación perfecta de la parte 
inferior de su cuerpo con forma de escorpión con una cara humanoide y la parte 
superior del cuerpo. También había dos alas de hueso sobresalientes detrás de él: 
estaba claro que no le permitía volar, pero los bordes afilados de esas alas de 
hueso revelaron que en realidad eran un par de armas poderosas. 
La pelea fue dura desde el principio. El jefe mostró sus tres habilidades tan 
pronto como apareció en el escenario, que eran elementales de viento, tierra y 
truenos. 
De repente, Ah Mu gritó: "¡Cuidado, es venenoso! Mi vista se está volviendo 
borrosa. 
Zhang Zhiyin, que estaba más cerca de él, también lo sintió. La vista frente a él 
de repente se atenuó y hubo una sensación de neblina. Mucha gente brilló delante 
de él. Vio lo que estaba profundamente arraigado en sus recuerdos, su "hogar", 
donde su padre y su madre se hablaban con palabras crueles, se atacaban con las 
palabras más viciosas y, al final, ponían las manos una encima de la otra. . En la 
funeraria, la abuela y el abuelo se acostaron uno al lado del otro pacíficamente, y 
el área circundante estaba vacía, como si todo el mundo, solo quedara él en el 
mundo, vio a Yin Nian abrazado y diciendo suavemente: "Nunca lo haré te 
lastimó ", vio al Dr. 
Yates sosteniendo una taza de té con una sonrisa en su rostro, diciéndole que" Él 
no es un humano, nunca te amará ", vio a Yin Nian sosteniendo su garganta, 
Escuchó su voz, diciendo: "No creo en la eternidad, no creo en las palabras de 
aquellos que nunca cambiarán, así que Yin Nian, ¿nos detendremos en el 
momento en que nada cambiará?" 
 
 
  
Un grito repentino sonó, despertándolo, "¡Capitán!" 
Zhang Zhiyin levantó los ojos. El ala de hueso del jefe no estaba a más de dos 
centímetros de su pecho. Se retiró rápidamente y levantó su arma para disparar al 
mismo tiempo. 
"El veneno tiene un efecto alucinógeno. Ten cuidado." 
Ganaron la guerra de una manera trágica. Todos tenían algo de sangre en ellos. 
Como la principal fuerza de combate de Zhang Zhiyin, los dos vice capitanes, 
Dadao y Chen Guang resultaron gravemente heridos. Zhang Zhiyin solo tuvo tres 
heridas superficiales, pero su estado hizo que los miembros de su equipo 
estuvieran muy preocupados. Después de ese momento de alucinación en medio 
de la pelea, comenzó a pelear muy desesperadamente, sin prestar atención a las 
tácticas y sin tener en cuenta su propia seguridad. 
Desde que Zhang Zhiyin tenía la asociación Bai Mang para cubrirlo, trató a los 
miembros de su equipo incluso mejor que antes. Por ejemplo, todas las píldoras 
que hizo se darían al grupo asistente bajo el nombre de Yin Nian, y luego el 
grupo asistente se las daría a los miembros que las necesitaran. En este momento, 
todo el equipo se detuvo aquí por un tiempo para descansar y recuperarse. Los 
miembros del grupo asistente limpiaron el botín de guerra. Los miembros 
levemente heridos tomaron las medicinas y se recuperaron gradualmente. 
Zhang Zhiyin estaba sentado junto a un stalact.i.te. El viejo Zhu y Ah Mu con 
dos miembros del grupo asistente le informaron: "Capitán, encontramos una 
pequeña cueva en la parte de atrás. Parece que hay algo adentro ". 
Zhang Zhiyin los siguió. La cueva no era grande, solo tenía siete metros 
cuadrados de ancho. Las otras tres paredes estaban mojadas, pero eran muy lisas. 
Solo una pared estaba cubierta de musgo espeso. Se habían eliminado algunos 
musgos verdes. Debería ser que algunos de los miembros del grupo asistente aquí 
lo habían eliminado, revelando un indicio de un objeto en el interior que brillaba 
con un brillo plateado. 
Zhang Zhiyin dijo a su izquierda y derecha: "Retrocede un poco y protégete". 
Apartó el arma, estiró ambas manos y la abrió. Una fina capa de vapor de agua se 
condensó en la punta de sus dedos, y una enorme cortina de hielo emergió entre 
sus manos, corriendo directamente hacia el muro de piedra. Inmediatamente 
cubrió el espeso musgo verde. Mirando a cierta distancia, parecía que toda la 
pared estaba congelada. 
Medio minuto después, hubo una grieta en la pared de hielo, y el musgo de 
piedra congelado se pegó al hielo y cayó al suelo junto con el hielo roto, 
revelando la naturaleza del objeto oculto en él. 
Un par de alas plateadas y brillantes de metal, con una hermosa pluma de metal 
que estaba llena de belleza y fuerza. 
 
 
  
Zhang Zhiyin no pudo evitar murmurar: "Libertad de la Última Era". 
Todo el conjunto de Redemption Suit estaba hecho de materiales especiales, 
especialmente Freedom of the Last Age. Era grande y parecía muy texturizado. 
Sin embargo, en realidad es muy ligero, como las alas reales. De hecho, fue 
incluso más ligero que eso. Sin mencionar otros efectos adicionales, la Libertad 
de la Última Era tenía un atributo especial: permitía al usuario volar y 
permanecer en el aire. Es decir, con eso, ahora era posible luchar en el aire 
durante mucho tiempo. En el pasado, aunque los usuarios de la habilidad del 
viento podían volar, no podían usar sus habilidades para atacar en el aire, porque 
no podían usar dos habilidades activas al mismo tiempo. Una vez que usan 
habilidades en el aire, el efecto de vuelo desaparecería. 
Zhang Zhiyin no podía esperar para equiparse con la Libertad de la Última Edad, 
por lo que pagó muchos núcleos. Siempre tuvo el derecho de obtener la mayor 
cantidad de botín, pero antes de esto, Zhang Zhiyin rara vez tomaba el equipo 
que había obtenido con el equipo y solo intercambiaba otros materiales. 
De vuelta a la estación temporal del equipo, Zhang Zhiyin solo quería anunciar 
que, además de los guardias de guardia, como de costumbre, todo el equipo 
tendría unas vacaciones de tres días cuando escuchó al tío Kao, que se quedó 
atrás diciendo: "Una noticia vino del Cuartel General de la Alianza y llamó a la 
Unidad Thunder con urgencia. Los detalles específicos están aquí, Capitán. 
Zhang Zhiyin frunció el ceño cuando vio la orden electrónica firmada por Yun 
Chu. En los últimos tres años, no sabía si era solo su ilusión o simplemente 
porque 
Thunder Unit era famosa y tenía el poder de lucha más fuerte. Yun Chu siempre 
les daba algunas de las tareas más peligrosas, pero les proporcionaría el apoyo 
adecuado. Afortunadamente, con la ayuda de Yin Nian, pudieron convertir las 
calamidades en bendiciones. 
En la situación de hoy, Zhang Zhiyin no podía pelear con el principal líder de la 
alianza humana o desobedecer el orden de la alianza, pero también se había 
acostumbrado a fruncir el ceño al ver el nombre de Yun Chu. Dentro de la 
alianza, también hubo un rumor de que el capitán de la Unidad Thunder y el líder 
de la alianza no tenían la misma mentalidad. 
Esta vez, le pidió a Zhang Zhiyin que dividiera el equipo en dos partes, un 
equipo para conocer a Yun Chu y las personas de la alianza que estaban en 
camino hacia aquí, el otro equipo para explorar el camino al destino con 
anticipación y eliminar algunos obstáculos. 
Dividir al equipo fue lo último que Zhang Zhiyin quería hacer. 
Se frotó la frente y le preguntó al tío Kao: "Tío Kao, ¿tienes alguna noticia? ¿A 
dónde van esta vez y dónde está el destino del código 'x'? 
 
 
  
El tío Kao era prácticamente una versión mejorada de Xiao Jin. Parecía tener uno 
o dos amigos en la base del cuartel general y todos los frentes de batalla. Lo que 
era diferente del chisme de Xiao Jin era que el tío Kao a menudo tenía mucha 
información secreta. 
Solo vio al tío Kao agachado y se acercó a Zhang Zhiyin antes de susurrar: 
"Capitán, escuché que esta vez, van a ... La ciudad caída".