Capítulo 13

Lei Dun asintió con la cabeza y pronto desapareció frente a Zhang 
Zhiyin. 
Parecía que el Dr. Y había equipado a todos sus subordinados con algún tipo de 
elemento de teletransportación que les permitiera moverse rápidamente de un 
lugar a otro. 
Mientras pensara en cómo era solo una raíz fundamental desconocida para el Dr. 
Y, que era una persona real en la cima de la cadena, alguien que estaba más allá 
del cielo, en lugar de ser una imagen virtual en 3D en el juego que podía bromear 
casualmente en el laboratorio, Zhang Zhiyin quería golpearse la cabeza contra la 
pared y morir. 
Sintió que ya no podía mezclarse en este mundo. 
Zhang Zhiyin con la cabeza confusa volvió a la cueva. Se acurrucó y se sentó 
frente a la pared de la cueva mientras reflexionaba en silencio. Tan pronto como 
llegó a este nuevo mundo donde solo era un guerrero, le confesó al jefe de 
villanos más importante del mundo, ¿no era esto ... no muy bueno? 
Zhang Zhiyin, que aún no había reflexionado sobre un resultado, regresó al 
mundo real. Todavía desayunaba, se fue a trabajar, almorzó, continuó su trabajo, 
dejó el trabajo y luego se fue a su casa. 
Durante ese tiempo, recibió una llamada de Dajia. 
"Hola, Zhiyin, estoy cenando con varios colegas en la noche. ¿Le gustaría venir? 
Se dice que mis colegas están trayendo algunos de sus compañeros de clase. Son 
mujeres ". 
Zhang Zhiyin hizo una pausa por un segundo y pensó en sus palabras por un 
momento. Inmediatamente se negó, "No, estoy ocupado últimamente". 
Si salía a cenar, solo podría llegar a casa alrededor de las diez en punto. Tendría 
que dormir después de ordenar un poco. No habría tiempo para acompañar al 
jefe. 
"¡¿Qué podrías estar haciendo ?!" Dajia se ahogó y gritó, "¿Qué tan ocupado 
podría estar tu trabajo? Te lo digo, Zhang Zhiyin, deberías dejar de ser un 
anciano amable 
ayudando a otros a hacer su ropa de boda. nadie en el mundo extrañará tu 
amabilidad. ¿Todavía vas a encontrar una novia y casarte si no sales? ¡¿Crees 
que todavía eres un niño fresco y tierno a esta edad ?! " 
Dajia tenía un temperamento violento y una boca viciosa. Aunque Zhang Zhiyin 
sabía que estaba preocupado por sí mismo, no pudo evitar quitarle el teléfono a 
 
 
  
30 centímetros. Después de cinco segundos, lo retiró y con calma dijo: "No, 
quiero ir a casa y acompañar a Y". 
Su razón era muy adecuada y su tono era extremadamente sensible. El aliento de 
Dajia se atragantó en su pecho. Él tosió sangre y murió. 
Cuando Zhang Zhiyin llegó a casa, compró una canasta de bollos al vapor abajo 
y los sirvió como cena. Tomó un tazón, un par de palillos y comenzó a comer en 
la computadora. 
En el oscuro laboratorio, el hombre legendario que creó la catástrofe fue tan 
tranquilo y hermoso como siempre a los ojos de Zhang Zhiyin. 
Se comió un bollo al vapor y comenzó a escribir. 
"Tu subordinado es tan feroz que casi pensé que me iba a matar. También me 
robó mi lagarto. En, eso es lo que hizo Lei Dun. 
"Fui descuidado por un momento y le pedí a Lei Dun que dijera que me gustas ... 
No te enojes, no me pegues cuando estés enojado". 
"Puedo darte regalos como compensación. ¿Qué deseas?" 
Zhang Zhiyin abrió la columna de regalos de la Tienda de artículos. Como 
generalmente los personajes masculinos son los que dan regalos a los personajes 
femeninos en el juego, el diseño del regalo en la tienda de artículos también 
tiende a atraer a las mujeres, como el magnífico ramo de rosas, el chocolate rosa 
en forma de corazón, el cristal anillos, y así sucesivamente. 
De hecho, no había diferencia entre la amabilidad de Zhang Zhiyin hacia Yin 
Nian y un adolescente inocente que persiguió torpemente a su Diosa. Solo sabía 
cómo enviar flores y bombones. Se atrevió a mostrar amor, abrazos e incluso 
besos a la persona frente a él sin miedo, solo porque sabía que no importaba lo 
que hiciera, la otra parte no lo sabría. Pero solo pensando en cómo sus 
sentimientos serían descubiertos por una Y viva con pensamientos y reacciones 
en ese mundo, tenía tanto miedo que quería morir. No podía dormir y comer 
bien. Solo podía continuar buscando esta Y en el juego real, quien siempre 
toleraría en silencio todas sus acciones sin molestias. 
Daba flores y bombones todos los días. Esta vez, si todavía daba los mismos 
artículos, sería demasiado poco sincero. 
Finalmente, Zhang Zhiyin eligió un oso de peluche con una mano de obra 
exquisita. 
No sabía qué le gustaba a Y, como un villano duro y dominante jefe, a Y no 
debería gustarle nada que se viera dulce y hermoso. 
Pero Zhang Zhiyin sintió que la expresión del oso era similar a la suya. 
 
 
  
Entregándose al jefe, ¿debería ser un regalo sincero? xd 
Albergando este pensamiento no tan bueno, Zhang Zhiyin se durmió. Antes de 
acostarse, también pensó que, de acuerdo con el progreso real deEl juego, antes 
de tener la fuerza equivalente a ser un Nivel 100, la trama no le permitiría ver 
fácilmente a Y. De esta manera, durante al menos mucho tiempo, no tuvo que 
considerar las consecuencias de su confesión. 
En el mundo real de , Yin Nian acarició la suave y cálida pelusa del oso en su 
mano. Luego, gentil y cuidadosamente, puso el oso cerca de su mejilla, cerró los 
ojos lentamente y mostró una leve sonrisa. 
Nadie podía ver sus ojos, justo antes de cerrarse, se volvió tan oscuro como el 
abismo del infierno. 
Su Zhiyin, realmente quería, así ... 
Sujételo con fuerza en su mano y abrácelo en sus brazos. 
Como una de las figuras más fuertes de la oposición, Lei Dun estaba 
naturalmente más ocupado. No tendría el tiempo libre de ir a ver al Dr. Y para 
decir que alguien llamado Zhang Zhiyin le pidió que le transmitiera al Dr. Y que 
le gustaba el Dr. Y. 
Dos días después, fue convocado por el Dr. Y. 
Y arregló algunos trabajos y tareas para él como de costumbre, y después de 
mucho tiempo, todavía no tenía intención de dejarlo ir. 
Lei Dun solo podía quedarse a un lado y esperar. Mirando la expresión del 
doctor, que parecía estar pensando, no se atrevió a molestarlo. 
Finalmente, Yin Nian tomó la delantera al romper el silencio. 
Dijo a la ligera y aparentemente descuidadamente: "¿No tienes nada que 
decirme?" 
Lei Dun: "..." Parecía no tener nada que decirle al médico ... ¿verdad? 
Yin Nian lo miró y dijo más a fondo: "¿Alguien te ha pedido que me envíes un 
mensaje?" 
Lei Dun recordó rápidamente, y finalmente recordó que parecía haber un extraño 
amigo del otro día que le pidió que lo ayudara a confesarse con el Dr. Y. 
Cómo transmitir este tipo de palabras ... 
Con la cara en blanco, Lei Dun de repente se dio cuenta de que había aceptado un 
trabajo difícil. 
Lo pensó y dijo: "Un hombre que dice ser Zhang Zhiyin me dijo que te ama". 
 
 
  
"Cuéntame más al respecto". Yin Nian levantó sin problemas la comisura de la 
boca. 
Lei Dun se calmó y tuvo que recordar con cuidado: 
"Dije 'hola, soy Lei Dun. ¿Puedo ayudarte?' ; 
Él dijo: "Sí, por favor ayúdame a decirle al Dr. Y. que lo amo". 
"No", preguntó Yin Nian nuevamente, "Comienza desde cuando lo conoces por 
primera vez. Sé más específico." 
Obligar a la no conversadora Lei Dun a hablar era solo buscar la muerte. Pero 
ahora el que estaba forzando era el Dr. Y, Lei Dun no pudo evitar comenzar a 
hablar poco a poco. 
"Fui al Valle del Dragón Extinto para luchar contra una salamandra por el 
tratamiento de Yu Huo. Después de matar a una salamandra, la guardé en el 
bolsillo espacial. Descubrí que ya había alguien allí, es decir, Zhang Zhiyin ". 
"Quería matarlo de inmediato, pero descubrí que su ropa estaba impresa con 
'Amo al Dr. Y por 10,000 años' ..." 
Y parecía haber sonreído, pero esa risa pronto desapareció e incluso hizo que Lei 
Dun dudara de su vista. 
Yin Nian dijo con una cara seria: "No lo lastimes, no le robes nada". No era 
necesario determinar las órdenes del médico, sino recordarlas. 
Lei Dun lo sabía muy bien, y no había planteado ninguna objeción esta vez, y 
mucho menos preguntó quién era Zhang Zhiyin. 
A lo sumo sería entrometido en secreto, no difundiría los chismes en los que 
estaba pensando. 
Yin Nian lo miró, indicándole que continuara. 
"Lo consideré un amigo por su ropa, así que subí y le estreché la mano ..." "No lo 
toques". Yin Nian interrumpió de inmediato y agregó esta oración. 
Lei Dun: "..." 
৩৩৩ 
Zhang Zhiyin, quien se despertó en el mundo real de Encontró tres cadáveres de 
salamandras más en su cueva a la mañana siguiente. 
¿Fue porque las salamandras se sintieron desesperadas y querían hacer alguna 
contribución a la sociedad donando sus restos en beneficio de la humanidad? ¿De 
tal manera que se suicidaron colectivamente en su puerta? 
 
 
  
Zhang Zhiyin no podía entender, pero eso no le impidió sacar felizmente los 
materiales disponibles en el núcleo y el cuerpo de la salamandra. 
Ya sabes, las salamandras eran buenas medicinas. ?