Capítulo 12

Ayuda 
Zhang Zhiyin se puso el anillo con satisfacción y sintió que su calidad física 
innata estaba mejorando. No pudo evitar lamentarse de que el equipo del juego 
fuera realmente increíble. Después de usarlo, se convirtió en Superman en el 
siguiente segundo. 
El único inconveniente era que ... ¿sería demasiado aterrador para él brillar con 
este efecto plateado de luz sagrada? Está bien en este lugar donde las aves ni 
siquiera cagaron, pero ¿qué pasa cuando regresó a la sociedad humana? ¿No 
podría ser que este cuerpo de 1888 yuanes nunca vería la luz? 
Como si actuara en cooperación con su pensamiento, Zhang Zhiyin vio saltar la 
Tienda de Artículos. Luego saltó de nuevo a izquierda y derecha, dio un salto 
mortal, saltó un número ocho ... 
Zhang Zhiyin lo abrió inmediatamente con un sudor frío. 
La tienda estaba vendiendo [VENTAS CALIENTES DE TEMPORADA] una 
columna de moda centelleante de todo tipo. 
Las personas que han jugado juegos en línea anteriormente no estarían 
familiarizadas con cosas como "artículos de moda". Si usan artículos de moda, 
podrían mostrar la apariencia del artículo y ocultar la apariencia original del 
equipo. 
Zhang Zhiyin no dudó en elegir el par más común de camiseta blanca, jeans y 
zapatos casuales. Solo cuando se puso la ropa en las manos descubrió que este 
artículo de moda mágico podría volverse muy grande para que le quedara 
completamente, y luego volver a su tamaño normal cuando lo usara en su cuerpo. 
Después de eso, el efecto original del deslumbrante traje de "Redención de la 
Última Edad" con el aire de un rey quedó completamente oculto. 
Zhang Zhiyin, que había restaurado su imagen de un joven ordinario, suspiró 
aliviado, solo para descubrir otro hecho trágico cuando vio el reflejo de la piscina 
en la cueva: 
¿Quién podría explicarle el significado del eslogan "Amo al Dr. Y por 10,000 
años" y la expresión correspondiente de dos ojos de corazón en la camiseta 
blanca? ¿Y qué pasaba con el "Capitán del Cuerpo de Asistencia del Dr. Y" que 
tenía un efecto fluorescente en la parte posterior? 
Claramente, la tienda de artículos era una tienda ortodoxa, ¿por qué tenía un 
artículo tan malvado ... 
La razón por la cual estas compañías de juegos introdujeron este tipo de moda 
 
 
  
fue, por supuesto, debido a esos adolescentes de secundaria que simplemente 
adoran mirar las apariencias, etc. También había muchos jugadores que amaban a 
los villanos. 
Zhang Zhiyin sintió que prefería usar el traje de redención y asustar a la gente 
hasta la muerte en lugar de usar esa ropa y ser golpeado por la gente. 
Sin embargo, de todos modos, no había nadie alrededor en este momento y 
Zhang Zhiyin era demasiado vago para comprar otro artículo de moda. Este 
artículo tenía una fecha de vencimiento de un mes. Es posible que no pueda salir 
del Valle del Dragón Extinto dentro de un mes. 
Zhang Zhiyin comenzó oficialmente su viaje de molienda de monstruos y 
nivelación. 
Ahora que estaba en este mundo real, una de las comodidades era que podía 
aggro monstruos y atacarlos desde lugares seguros y poner trampas; El 
inconveniente era que todo tipo de monstruos se había vuelto mucho más 
inteligente 
... 
Con el apoyo de los atributos del traje, Zhang Zhiyin ahora podía levantar 
grandes piedras sin esfuerzo, casi como si hubiera adquirido la mutación primaria 
de la fuerza. Su velocidad y otras cualidades básicas también habían mejorado 
mucho. Se escondió en el borde de la zona de seguridad y usó su pequeña bola de 
hielo y sus pequeñas flechas de hielo para escabullir ataques de largo alcance 
contra los monstruos que parecían fáciles de manejar. Voló cometas y luchó 
guerrilleros con ellos. Si descubriera que no era fácil tratar con otros monstruos o 
monstruos objetivo, se escondería rápidamente dentro de la zona segura. 
Confiando en el apoyo de pociones de alto grado y otras medicinas beneficiosas 
compradas en las tiendas de artículos, Zhang Zhiyin también mató a dos 
monstruos de nivel superior, un conejo y una rata. 
Pero la rata pertenecía a una comunidad de animales, matar a uno llevó a un nido 
a atacarlo. Zhang Zhiyin estaba tan asustado que rápidamente se escondió dentro 
de la zona de seguridad. 
El metal recoge agua, el agua extingue el fuego. Con una habilidad de hielo 
mutado, en el mundo de, la habilidad de metal sería una ayuda incrementada a la 
habilidad de hielo para extinguir la habilidad de fuego. 
Los conejos y ratas que Zhang Zhiyin había seleccionado como sus oponentes 
eran todos los elementales de fuego. Pertenecían a las clases más bajas de 
monstruos en el Valle del Dragón Extinto. El traje de redención tenía la función 
de la bendición de la suerte, y la probabilidad de caída de los objetos aumentaría. 
Por lo tanto, el conejo y la rata dedicaron un núcleo de cristal fire-cla.ss de 
segundo nivel a Zhang Zhiyin. 
 
 
  
Absorber los núcleos de cristal de fuego fue lo menos útil para el crecimiento de 
la capacidad de hielo, pero fue mejor que nada. Zhang Zhiyin, quien fue 
conducido de regreso a la zona segura por esas ratas, utilizó directamente el 
núcleo de cristal para mejorar su habilidad de hielo. Necesitaba urgentemente 
mejorar su poder ofensivo en la actualidad. Por el contrario, su habilidad precisa 
era demasiado costilla de pollo, así que la ignoró por el momento. 
Se sentó a la entrada de la cueva para descansar. Convenientemente, agarró el 
césped junto a sus pies y lo levantó para descubrir que era una Hierba de Dragón 
Extinta, una hierba preciosa en el juego. El Valle del Dragón Extinto era una casa 
del tesoro de recursos herbales en el mundo de, pero en el juego, este lugar ha 
sido monopolizado por esos grandes gremios durante mucho tiempo, por lo que 
Zhang Zhiyin no tuvo la oportunidad de moler o recoger medicamentos aquí. 
Ahora que la oportunidad era tan buena, el inactivo Zhang Zhiyin simplemente 
acaba de comprar un conjunto de libros de habilidades de "Colección 
Farmacéutica" en la Tienda de Artículos. También compró una estufa pomposa y 
una mochila espacial de metro cúbico y comenzó a aprender habilidades para la 
vida. 
En la mañana del tercer día, Zhang Zhiyin comió un tazón de fideos de pasta de 
frijoles de la Tienda de artículos que agregaban propiedades de velocidad. 
Cuando se llenó el estómago, salió y comenzó a cazar. 
Su habilidad de hielo se había mejorado al Nivel 1, con una habilidad de 
desaceleración de velocidad primaria además de la bola de hielo y la flecha de 
hielo, decidió desafiar a un monstruo más grande, la salamandra mutante. 
El ataque y la velocidad de la salamandra fueron promedio. Solo debes tener 
cuidado de no ser golpeado por la bola de fuego que escupiría. Sin embargo, fue 
extremadamente defensivo. Zhang Zhiyin y la salamandra se golpearon 
mutuamente 
con hielo y fuego toda la mañana antes de que el monstruo finalmente fuera 
medio muerto. Al ver que la victoria estaba a la vista, Zhang Zhiyin estaba feliz y 
intensificó su ofensiva rápidamente. 
Justo en ese momento, una luz blanca brilló frente a él, la salamandra de repente 
cayó al suelo sin previo aviso. 
Un hombre de negro aterrizó frente al lagarto. Con un movimiento de su mano, el 
lagarto desapareció y parecía haber sido llevado al espacio. 
El primer pensamiento de Zhang Zhiyin fue "¡matar, robar!" Con este 
pensamiento, también lo gritó. 
El hombre escuchó esto y lo miró fríamente. 
Zhang Zhiyin se congeló de repente: este hombre, lo conocía, ¡ah! Pero la otra 
parte no debería conocerlo. 
 
 
  
El Dr. Y tenía tres grandes subordinados debajo de su asiento. Yu Huo, con 
habilidad de fuego, Lei Dun, con habilidad de rayo, y un anónimo con una 
habilidad desconocida. 
En el escenario real del juego, las fuerzas justas de Cloud Sky Alliance, donde 
pertenecían los jugadores, luchaban con las fuerzas de Yu Huo. Cada vez que los 
jugadores hacían esfuerzos incansables para obtener una ligera ventaja y sentían 
que finalmente podían derrotar a Yu Huo, Lei Dun salía, rompiendo 
silenciosamente un rayo, ayudando a luchar contra las fuerzas de la Alianza 
Cloud Sky. 
El hombre frente a él era Lei Dun. Él era famoso por su cara de abuelo, su 
personalidad reservada, sin escuchar ninguna explicación e irracionalidad. No se 
había formado una fuerza de oposición propia, pero solo él hizo que Cloud Sky 
Alliance fuera aún más temerosa que toda la fuerza de Yu Huo. 
Al mirar a Zhang Zhiyin, los ojos de Lei Dun brillaron. Justo cuando estaba a 
punto de levantar la mano para convocar un rayo y acabar con el ser humano 
frente a él, su línea de visión se desvió repentinamente y vio la ropa que llevaba 
puesta 
[Amo al Dr. Y por 10,000 años] Resultó que era un amigo. 
Lei Dun inmediatamente contuvo su intento de matar. 
Zhang Zhiyin observó a Lei Dun levantar las manos impotente, sabiendo en su 
corazón que iba a hacer un gran movimiento con ese gesto. 
Mientras extendía el cuello en preparación para la ejecución, de repente vio que 
el hombre bajaba la mano, se acercaba a sí mismo, agarró su mano y la sacudió 
vigorosamente con una cara seria y dijo: "Hola, soy Lei Dun, ¿qué puedo hacer? 
¿para ayudarte?" 
Zhang Zhiyin estaba asustado y apresuradamente sacudió la cabeza. Lei Dun 
frunció el ceño ligeramente. 
Mirando cómo este hermano mayor frente a él se enojaría y cambiaría de 
opinión. El cerebro de Zhang Zhiyin se detuvo de inmediato y gritó sin dudar: 
"Sí, sí, sí, ¡por favor dígale al Dr. Y que lo amo!" 
Lei Dun miró la camiseta de Zhang Zhiyin de una manera significativa, y él 
realmente estuvo de acuerdo, "Muy bien. ¿Cuál es tu nombre?" 
Zhang Zhiyin sintió que ya no podía vivir. Si Lei Dun no lo mataba, acabaría con 
él. Con lágrimas desconocidas en su corazón, Zhang Zhiyin forzó cada palabra y 
dijo: 
"Mi nombre es Zhang Zhiyin". 
Notas al pie: 
 
 
  
Cometas voladoras: golpear al oponente a través de habilidades de largo alcance, 
para que no puedan golpearte 
Costilla de pollo: cosas de poco valor 
- Otro tipo de queja