Capítulo 95

En el mundo de . 
Había una cosa que Zhang Zhiyan no sabía, y era que los Guardias Oscuros 
establecieron comunicación a través de la mente en lugar de órdenes verbales. 
Cuando alguien hablaba, una implicación similar se reflejaría en su cerebro. Por 
ejemplo, cuando alguien dice "comer", una imagen de "comer" parpadea en su 
mente. Anteriormente, cuando los zombis corrían en círculos debido a su orden, 
en realidad eso fue causado por las ideas reflejas que surgieron en su mente 
cuando dio tal orden en lugar de responder a su voz. 
Cuando la conexión de Zhang Zhiyin con el mundo de fue cortada por una 
persona de E Lab, la Guardia Oscura que originalmente estaba protegiendo en el 
área prohibida perdió el vínculo con su maestro y se detuvo. Cada uno de ellos 
era como estatuas de madera y esculturas de arcilla, de pie sin expresión en el 
área prohibida sin ningún movimiento. 
La Unidad del Trueno estacionada en el área prohibida notó inmediatamente esto 
anormal y muy pronto, descubrieron otra situación más problemática y grave: el