Capítulo 76

Zhang Zhiyin miró a Yin Nian con una expresión de "¿Qué demonios?". 
Mientras que en los ojos de los forasteros, esta expresión se había convertido en 
una de incredulidad al saber la verdad. 
Sang Le se acercó a Ah Kong y mostró una expresión amarga. "Hermana Kong, 
¿he creado una serie de malas consecuencias ...?" Ah Kong asintió con la cabeza. 
"Así parece." 
Ah Mu fue más directo, cuando escuchó esto, su primera respuesta fue: "¿Esa es 
la medicina del Dr. Y? ¿Le pasará algo al capitán? ¿Tiene alguna solución, Dr. 
Yin?" 
Yin Nian lo miró y bajó los ojos. "No te preocupes, Y puede que no sea una 
buena persona, pero nunca lastimará a Zhiyin. No hable de este asunto a nadie. 
Aunque esto es en el pasado, no será bueno para Zhiyin si Y fue arrastrado a esto 
". 
Una idea comenzó a gestarse en la mente de Xiao Jin, pero rápidamente la 
enterró. 
Zhang Zhiyin siguió a Yin Nian de regreso a la habitación. 
Al ver que la situación no era buena, Yin Nian de inmediato se convirtió en un 
gato, caminó lentamente y saltó a la cama, empujó a Yin Xiaoxiang al suelo y se 
sentó a la cabecera de la cama en señal de queja. 
Yin Xiaoxiang, que se había caído al suelo, se acercó lastimosamente y abrazó la 
pierna de Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin se puso en cuclillas y sostuvo al gatito en sus brazos antes de 
continuar lanzando una mirada enojada a Yin Nian. "No voy a hablar de esto 
ahora, no te he preguntado, ¿te cambiaste a Yin Xiaoxiang la última vez para 
engañarme?" 
Cat Yin Nian se acercó, levantó la cabeza y lamió el dedo de Zhiyin. Su pequeña 
apariencia parecía extremadamente inocente. 
La ira de Zhang Zhiyin se extinguió instantáneamente. "...Olvídalo. " 
¿No era solo él confiando en el hecho de que le gustaba? 
Yin Nian luego volvió a cambiar con satisfacción, y al igual que en la posición 
en la que se encontraba hace un momento, abrazó a Zhang Zhiyin por detrás. Se 
frotó contra su cuello como un gato y susurró: "No dije nada malo. No importa 
quién soy, no te haré daño. 
 
 
  
Zhang Zhiyin lo dejó abrazarlo y cerró los ojos. "Lo sé." En, entonces es bueno 
mientras seas feliz 
Al igual que el desarrollo de la trama en el juego, al día siguiente, Yun Chu 
todavía fue elegido como el próximo líder de la alianza por un pequeño margen. 
Su carta de triunfo era una esfera de habilidad dejada por Yun Lietin. Contenía el 
30% del poder de Yun Lietian y solo los parientes de sangre podían heredar este 
poder. Resultó que antes de que Yun Lietian partiera, había anticipado que este 
viaje terminaría en desastre, por lo que había preparado esto para Yun Chu con 
anticipación. Con él, Yun Chu no solo podría aumentar rápidamente su habilidad 
al romper a la fuerza el Nivel 8, sino que también aumentaría otro nivel y se 
convertiría en el número uno en la alianza después de Yun Lietian. 
Xiao Jin dijo en voz baja: "Si el líder de la alianza supiera claramente que ese 
viaje sería peligroso. ¿Por qué aún agotaba su capacidad de dejar esto para Yun 
Chu? Si fue con su mejor estado, puede que no haya muerto. " 
El viejo Zhu suspiró: "Es difícil explicar los sentimientos de un padre por su 
hijo". En la fiesta de celebración de esta tarde, las noticias se habían extendido:  
Li Shuifeng había huido por miedo a sus crímenes. 
Después de que Zhang Zhiyin apaciguara a Ma'ao, Dadao y el resto, fue a buscar 
a Yin Nian. La clarividencia de la versión mejorada todavía estaba en Li 
Shuifeng, pero pronto perdió su efecto. Solo hubo tiempo suficiente para que 
Zhang Zhiyin supiera que las personas de E Lab se llevaron a Li Shuifeng. 
Yin Nian dijo: "Espera un momento, lo comprobaré". 
Luego, ni un segundo después, Zhang Zhiyin ni siquiera tuvo tiempo de 
reaccionar cuando Yin Nian le dio el resultado. "En la configuración del juego, 
Li Shuifeng es uno de los NPC de la misión principal, una figura clave para 
contactar con E Lab, este asunto no se resolvería tan rápido. Esto también sería el 
resultado del desarrollo de la trama del juego hasta esta etapa. Por supuesto, si 
quieres que lo capturen ahora, entonces podría hacerse ahora mismo. " 
Zhang Zhiyin agitó su mano. "No importa, puedo esperar". 
Tenía muy claro en su mente que para juegos como , además de hacer una trama 
para abusar intencionalmente y ganar lágrimas, la mayor parte de la misión 
creada para la trama era hacer felices a los jugadores. En realidad, ya había 
demasiadas injusticias. Por supuesto, en el juego virtual, los oficiales del juego 
deben permitir que los jugadores vean la representación de causa y efecto. El 
bien y el mal se pagarían, la red de justicia era enorme y podría estar suelta, pero 
no habría permitido escapar. Li Shuifeng se había escapado, pero un personaje 
hipócrita como él, cuanto más debía, más pagaría en el futuro. 
Y Zhang Zhiyin era una persona a la que le gustaba la estabilidad. Aunque el jefe 
habló con tanta facilidad, preferiría seguir la trama oficial en lugar de provocar 
 
 
  
cualquier efecto mariposa. A veces era una buena opción dejar que las cosas 
siguieran su propio camino. Si cada protagonista fuera tan adaptable como él, 
muchas películas de terror no podrían continuar. 
Yin Nian mantuvo una actitud indiferente hacia todas las criaturas y asuntos 
muertos fuera de Zhang Zhiyin. Aunque Li Shuifeng había intimidado a su 
Zhiyin, todavía se parecía a una mosca de mayo. Así que no se lo tomó en serio y 
dijo casualmente: "Te escucharé". 
৩৩৩ 
En realidad, A Country, M City, sede del Grupo Global, el núcleo del 
Departamento de I + D. 
El Dr. Yates seguía sentado tranquilamente en su escritorio, bebiendo té de 
toronja y miel. 
Pero el hombre que de repente irrumpió no parecía tan tranquilo. Eran tres de 
ellos esta vez. Los dos en la parte posterior llevaban cada uno una caja blanca en 
sus manos. 
El Dr. Yates sonrió, las arrugas en su frente se hicieron más profundas. "Oh, 
Philip, 
¿eres tú otra vez? ¿Qué quieres decirme, este viejo, esta vez? " 
"Dr. Yates, quiero que veas una cosa ", dijo con seriedad, mirando a los ojos 
nublados pero aún inteligentes y astutos de Yates. 
Yates levantó la boca e intentó parecer interesado. 
Uno de los asistentes de Philip puso cuidadosamente la caja blanca en sus manos 
sobre el escritorio de Yates. Ingresó la contraseña, realizó sucesivamente el 
reconocimiento del iris y la identificación de huellas dactilares con Philip, y 
luego ingresó las instrucciones para sacar un pequeño tubo de ensayo 
completamente sellado que tenía solo cinco centímetros de largo. Este tubo 
estaba hecho de un material especial y podía soportar un impacto de alta 
resistencia sin recibir ningún daño. El tubo de ensayo se llenó con líquido 
amarillo claro. 
La cara de Yates cambió lentamente. "¿Qué es esto?", Preguntó. 
Philip esbozó una sonrisa irónica y le indicó a otro asistente. El asistente se 
adelantó y colocó la caja blanca sobre el escritorio de Yates. 
Se escucharon sonidos de golpes y desgarros dentro de la caja. 
Había un bloque en la tapa de la caja que se podía abrir para exponer la parte 
superior transparente en el interior, que era el mismo material que el tubo de 
ensayo. Uno de ellos se había sometido a un tratamiento especial, a través del 
cual se podían ampliar los detalles de la caja y ver todo con claridad. 
 
 
  
El interior de la caja estaba dividido en dos partes. La mitad de un lado contenía 
un ratón blanco común. El oxígeno restante en la caja podría no ser mucho, ya 
que parecía muy apático, mientras que la otra mitad ... 
"¡Qué es esto!" El Dr. Yates repitió sus palabras con asombro. 
Eso fue un monstruo. Se podía ver vagamente el contorno y el esqueleto del 
ratón, pero su piel y carne estaban dispersas y podridas, y su sangre se había 
secado. A través de algunos agujeros en su cuerpo, también se podían ver sus 
órganos internos arrugados. Cualquier organismo que haya sido destruido hasta 
este punto debería estar muerto. Pero por lo demás, el monstruo era muy agresivo 
y sensible, constantemente intentaba atacar las cuatro paredes de la caja. 
Su apariencia y rendimiento eran como los de los zombis en las novelas y 
películas. 
asistente Fei Li giró el mecanismo fuera de la caja. De repente, la división entre 
los dos espacios desapareció. El ratón zombie hizo una pausa por un segundo, 
luego corrió hacia el ratón blanco como si hubiera olido algo, mordiéndolo 
ferozmente. 
El ratón se retorció y perdió su fuerza, y cayó en silencio en la caja. Yates miró la 
escena y levantó la cabeza en estado de shock. 
Philip sacudió la cabeza. "Espera un momento, habrá un nuevo descubrimiento". 
Efectivamente, unos diez minutos después, el cuerpo del ratón blanco cambió 
rápidamente. Es carne arrugada y podrida. Al mismo tiempo, se movió y subió 
lentamente de nuevo ... 
Incluso si no era la primera vez que veía esto, el asistente que vio esta escena 
todavía sentía frío por todas partes. En el primer momento en que Philip asintió, 
no perdió el tiempo para presionar el botón fuera de la caja. 
Se escuchó una explosión dentro de la caja. La caja vibró un par de veces y luego 
quedó en silencio. 
"Ese tubo de reactivo es el culpable de la mutación del ratón blanco", dijo Philip, 
y luego le indicó al asistente que guardara el reactivo. Su expresión había sido 
tranquila por mucho tiempo. 
"Si esto fluye y no se controla, realmente sería el fin del mundo", continuó. 
"Y doctor, creo que comprende que algo como esto no puede ser desarrollado por 
nuestra tecnología actual".