Capítulo 71

El hermano menor del capitán se llamaba Ma'ao y, como lo que Zhang Zhiyin 
había sugerido, decidió probarlo. 
Zhang Zhiyin creía que volvería a él. Este era el fin del mundo, no había lugares 
para la justicia procesal o la moral. Si la conducta y los hechos de Li Shuifeng 
eran como Zhang Zhiyin había dicho, como el hermano menor del capitán, Ma'ao 
lo evaluaría según su propio criterio. 
 
 
  
Y sintió vagamente que este sería el lugar del desarrollo de la trama. Teniendo en 
cuenta la importancia del papel de Li Shuifeng en el juego, la búsqueda que 
Ma'ao establecería para el escuadrón de ninguna manera sería ordinaria. Zhang 
Zhiyin dedujo que esta podría ser una de las misiones previas. 
Además, si no existiera en este mundo como en el escenario del juego original, 
Ma'ao definitivamente debería jugar el papel importante de exponer la verdadera 
fachada de Li Shuifeng. Por eso era imperativo que Zhang Zhiyin atrajera a 
Ma'ao a esta situación. Yin Nian dijo que al comienzo de la construcción de este 
mundo, también integró la trama, la configuración, los personajes, etc. del juego 
sin filtrar nada. Este mundo continuaría mejorando y desarrollándose a través de 
su poder, volviéndose cada vez más realista y fuerte, al mismo tiempo que 
regeneraría el poder para pagar a Yin Nian. Pero también significaba que no era 
fácil cambiar parte de la trayectoria del desarrollo de la trama en el juego, de lo 
contrario el mundo perdería el equilibrio. 
Anuncio 
Con Ma'ao en la mezcla, el plan de Zhang Zhiyin se movería aún más 
suavemente. 
Sin embargo, Ma'ao aún no había regresado para encontrar a Zhang Zhiyin, y la 
trama ya había progresado al escenario donde los intrusos iban a lanzar un ataque 
furtivo. 
Zhang Zhiyin se había preparado para todo y tomó la iniciativa de ponerse en 
contacto con la Unidad de Tormenta: la Unidad de Trueno y la Unidad de 
Tormenta fueron responsables de salvaguardar el mismo lugar en dos turnos. La 
Unidad del Trueno estaría a cargo la noche anterior a la conferencia hasta el 
amanecer, mientras que la Unidad de la Tormenta tomaría guardia después del 
amanecer. De hecho, el capitán de la unidad Storm tomó la iniciativa y buscó a 
Zhang Zhiyin. 
La capitana de la Unidad de Tormentas rascó sus botas torpes y le revolvió el 
pelo, aparentemente buscando las palabras adecuadas. "No creo que deba decir 
esto ... pero está sucediendo algo sospechoso, nunca sería tan tranquilo en la 
víspera de la conferencia ... Siento que Yun, el arreglo de Yun Chu no es muy 
apropiado. Nadie se presentará en la reunión con confianza temprano en la 
mañana, porque en esa ocasión, todos los jefes de las bases se reunirán, 
reuniendo a los usuarios con las habilidades más fuertes en la base ... al menos 
mirando la probabilidad, es mucho menor en comparación con esta noche. Sé que 
la Unidad Thunder es muy poderosa, 
pero siempre estamos listos para ayudar en todo momento. Si necesita algo, no 
dude en contactarnos. " 
Zhang Zhiyin asintió. "Creo que necesitaremos tu ayuda. Tengo los mismos 
pensamientos que tú. " 
El capitán de la Unidad de Tormenta sonrió y señaló el dispositivo de 
 
 
  
comunicación en su cintura antes de saludarlo y alejarse. 
La noche llegó, Dadao estaba al mando de los miembros del equipo estacionados 
afuera, mientras que Zhang Zhiyin y otros cuatro miembros estaban de guardia 
cerca de Yun Chu. 
Si el evento no tuviera lugar en la sede de la Alianza, Zhang Zhiyin no se habría 
molestado en asumir la responsabilidad de la vida o la muerte de Yun Chu. Creía 
firmemente que, como usuario de la habilidad de Nivel 8, Yun Chu era más que 
capaz de asegurarse, en lugar de que Zhang Zhiyin sacrificara a los miembros de 
su propio equipo para tratar de salvarlo. Al menos por lo que obtuvo del juego y 
por el breve contacto que tuvo con él hoy, Zhang Zhiyin no vio qué papel podría 
tener este joven de su misma edad para salvar al mundo del apocalipsis. Su 
padre, Yun Lietian, realmente tenía un carisma y una habilidad inusuales para 
poner a las personas bajo su redil, pero Zhang Zhiyin sintió que por la fuerza del 
poder, las habilidades de liderazgo y muchos otros aspectos, Yun Chu y Yang Fu 
estaban a la par. Esto podría haber surgido de su prejuicio personal, porque 
incluso en el juego, a Zhang Zhiyin simplemente no le gustó el papel de Yun 
Chu. Incluso pensó que para que Yun Chu progresara a una velocidad tan 
desviada en las etapas media y tardía era simplemente porque el equipo de 
planificación del juego quería presentar a su personaje en la historia. 
Sin embargo, en esta situación, Zhang Zhiyin solo podía proteger a Yun Chu 
como si fuera un NPC en el juego encargado de proteger a un personaje. 
Yin Nian también siguió a Zhang Zhiyin, a veces asomándose del bolsillo de su 
chaqueta. Cuando no había nadie a su alrededor, sollozaba ruidosamente, pero 
cuando había alguien cerca, actuaba como si no existiera. 
Ah Kong una vez le preguntó en voz baja: "Capitán, ¿por qué trajo a Daxiang 
con usted?" 
"Daxiang". Este nombre no era el que se le ocurrió en primer lugar. Al principio, 
los miembros comenzaron a llamar a Yin Nian "Yin Xiaoxiang su padre". Más 
tarde, tal vez, sintieron que esto era demasiado inconveniente, así que 
gradualmente se lo llamó Daxiang. 
Zhang Zhiyin no pudo decir que fue forzado por el abuso tiránico de Boss, por lo 
que solo pudo decir tartamudeando: "Daxiang tiene su propia habilidad. Podría 
ayudarnos. " 
Todos sabían que Yin Xiaoxiang podía escupir fragmentos de hielo. Entonces, a 
pesar de las dudas de Ah Kong, Ah Kong no continuó haciendo preguntas y ella 
volvió a sus deberes. En su mente, pensó que incluso si fuera un poco más 
poderoso que Yin Xiaoxiang, a lo sumo, sus habilidades de hielo solo estarían en 
el rango de Nivel uno o 
Nivel dos. Solo podía esperar que no terminara arrastrando al capitán en un punto 
crucial. 
 
 
  
Zhang Zhiyin fue el primero en encontrar al intruso. Dadao y los demás que 
estaban en guardia afuera ni siquiera emitieron una señal de advertencia. 
Sabía que se enfrentaría a un enemigo vivo que sabía cómo adaptarse según las 
circunstancias cambiantes. Aunque esta configuración solo se incluyó como una 
de las tareas principales, no fue tan simple como simplemente jugar una instancia 
de jefe. 
Los oponentes a los que tendría que enfrentarse solo mejorarían y podría llegar 
nueva información en cualquier momento. Tenía que estar constantemente 
vigilante. 
Como el comandante y la persona a cargo del equipo, tenía que tener el control 
de todos los aspectos y, por lo tanto, fue el primero en descubrir que Jie, que 
estaba vigilando en el tercer lugar, había desaparecido repentinamente. 
Una persona que estaba justo allí hace un segundo desapareció misteriosamente. 
Solo había oído hablar de un incidente cuando sucedió algo como esto. 
Y ese incidente fue la desaparición de Baiyin Battle Station 3. El momento y el 
escenario coincidieron completamente con la descripción de los eventos narrados 
por los miembros restantes de la estación de batalla.