Capítulo  38

Yin Nian se quedó allí y le preguntó al hombre frente a él con calma: "¿Te 
atreves?" Su tono era claro, casual y nada ondulante. Como si estuviera 
preguntando si has comido hoy. 
Pero a los ojos de los demás, esto fue una provocación abierta. 
Wang Feng era, después de todo, alguien con fama y prestigio en la base. Su 
expresión se volvió fea cuando escuchó esto, aparentemente incapaz de 
retroceder en buena gracia. 
Sang Le se paró al lado del líder de la base y limpió su sudor torpemente. "Por 
favor, no te ofendas, el Dr. Yin siempre ha sido así". 
Eso fue lo que dijo, sin embargo, no tenía intención de hacer retroceder a la 
persona o iba a aliviar la situación. Él solo los miró con una sonrisa incómoda, 
solo le faltaba un 'Doctor es así. No es asunto mío ni puedo hacer nada. Por favor 
entiende.' escrito en su cara. 
Por un momento, el líder de la base no sabía cómo detenerlos. Actualmente, no 
había muchos usuarios de habilidades de Nivel 6 y Wang Feng era uno de los 
generales bajo su mando. No estaba dispuesto a expulsar a Wang Feng por este 
pequeño problema, tanto que había algo sospechoso en su mente y surgió una 
idea vaga: la escala de Hope Base era grande y se estaba volviendo más segura. 
Estaba eufórico de ser el déspota local. Sabía que ya no sería el número 1 si Hope 
Base combinaba fuerza con otras bases, por lo que era reacio a unirse a la alianza 
para el renacimiento humano. Sin embargo, el Dr. Yin fue un firme defensor de 
la unidad entre los humanos. ¿Podría ser que estaba aprovechando esta 
oportunidad para debilitar deliberadamente su poder? De otra manera, ¿Por qué 
era necesario que defendiera a un líder de equipo? ¿Fue solo por justicia? Esta 
razón era simplemente demasiado débil. 
Pensando en esto, ya no podía esperar tranquilamente. Él personalmente fue al 
frente: "Dr. Yin, no me atrevo a dejarte demostrar tu fuerza. Nuestra base 
siempre defiende el principio de justicia. Los que traicionan y enmarcan 
deliberadamente a sus compañeros de equipo son castigados de acuerdo con las 
reglas. ¡Nunca seremos suaves! Asi que..." 
Yin Nian lo miró. 
El líder de la base tragó todo lo que estaba saliendo después de su "So". 
Sang Le se cubrió la cara. Cuando vio que el líder de la base regresaba con una 
cara disgustada, rápidamente lo tranquilizó diciendo: "Sr. Lian, por favor no te 
ofendas. El tema de traicionar a los compañeros de equipo, el Dr. Yin lo detesta 
mucho, ¡su odio implacable! ¡Tenía que enseñarle una lección al delincuente 
cada vez que veía algo así! ¡No importa quién trató de persuadirlo, es inútil! "Él 
habló como si fuera cierto. 
 
 
  
El líder de la base asintió con la cabeza con una cara fría. Esta fue la primera vez 
que se vio obligado a retroceder con una sola mirada. Pero como ya había 
retrocedido ante los ojos del público, no había más razón para que detuviera esto. 
Zhang Zhiyin miró la escena inesperada frente a él, abrió la boca ligeramente y la 
volvió a cerrar. No tenía la más mínima idea de por qué Yin Nian estaba 
haciendo esto; esto no tuvo nada que ver con su disfraz de "Dr. Yin Nian, que era 
indiferente en apariencia pero altamente dotado de buena naturaleza y contribuyó 
desinteresadamente a la gran causa del renacimiento humano ". Pero él sabía 
instintivamente que esta situación era extremadamente ventajosa para él: si Yin 
Nian estaba de su lado y sinceramente quería ayudarlo a ganar, incluso si no tenía 
una Tienda de Objetos, incluso si el oponente era el número 1 de la humanidad, 
Yun Lietian ... Él todavía no perdería! En este momento, definitivamente no 
tendría el pensamiento de un joven de sangre caliente sobre "ganar por su propia 
fuerza" y así sucesivamente. 
... Lo que es más, hacía mucho tiempo que clamó en silencio a Yin Nian como 
suyo. Era solo que Yin Nian no estaba al tanto ... 
Miró a Wang Feng en su dirección opuesta con gran concentración por temor a 
que surgieran más problemas. Siguió cantando en su corazón. "Date prisa de 
acuerdo, apúrate de acuerdo, Boss te va a destruir. No puedes esconderte pase lo 
que pase. 
¿Por qué no aceptar esto bajo los ojos del público? Al menos sufrirías menos, 
apúrate de acuerdo, apúrate de acuerdo ... Nunca se le ocurrió que la razón por la 
que Boss quería exterminar a Wang Feng era todo por su culpa. Se miraron el 
uno al otro que chispas casi estallan en sus ojos ansiosos. 
Wang Feng tenía 1,9 metros de altura y estaba bien proporcionado, y podía 
considerarse que tenía una apariencia magnífica. Tuvo un gran impulso y compró 
una manera imponente donde quiera que fuera. 
Yin Nian echó un rápido vistazo a Zhang Zhiyin que estaba de pie junto a él. A la 
perfección, un rayo oscuro brilló en sus ojos, y preguntó de nuevo: "¿Te 
atreves?" Su voz parecía haber bajado otra octava y se volvió aún más apático. 
Yin Nian era un usuario de habilidad psíquica de Nivel 6, mientras que era un 
usuario de habilidad de viento de Nivel 6. La habilidad del viento pertenecía a la 
habilidad mutada especial, su poder de ataque era muy fuerte y tenía una 
bonificación de velocidad. Su habilidad sería ventajosa cuando lucha contra la 
habilidad psíquica porque era más un papel de apoyo ya que carecía de fuertes 
habilidades de ataque directo; Según la reacción de You Kun, debería ser más 
fuerte que esa persona llamada Zhang Zhiyin; Además, nació para la batalla, 
mientras que el Dr. Yin se dedicaba a la investigación. En todas partes que salía, 
había mucha gente para protegerlo. Apenas necesitaba involucrarse en la lucha él 
mismo. Su habilidad de combate real ciertamente no era tan buena como él. No 
menciones sobre ganar la batalla, si pierde, simplemente será expulsado de la 
base. Como usuario de 
 
 
  
habilidades de Nivel 6 y junto con el You Kun de Nivel 4, sería honrado como 
invitado de honor donde quiera que fuera. Aunque el Dr. Yin parecía frío, su 
reputación de ser de buen corazón ciertamente no quedaría en nada. No debería 
matarlos a los dos. Si optaba por no pelear, temía que incluso si se quedaba en la 
base, no le quedara cara. 
Wang Feng lo pensó detenidamente y dio dos pasos hacia adelante. Dio una leve 
sonrisa y arqueó la mano, diciendo: "Por favor, déjame ganar". 
Yin Nian lo ignoró y volvió a Sang Le, "Saca Dx320". 
Dx320 fue el último desarrollo de la asociación Bai Mang. Podría simular varias 
escenas del apocalipsis y permitir a los usuarios luchar y entrenarse dentro de él. 
Los comandantes de base también podrían usarlo para simular una escena de un 
ataque zombie, a fin de mejorar sus estrategias de liderazgo. Con todo, era un 
entrenador virtual escatológico. Esta vez, cuando Yin Nian y su grupo de 
personas visitaron las diferentes bases principales, también promocionaron los 
últimos productos, incluido Dx320. 
En este momento, era más que apropiado usar este producto para simular la 
escena de batalla para la batalla entre las dos partes. 
Fue la primera vez que Zhang Zhiyin y los otros dos entraron en contacto con 
este dispositivo. La asociación Bai Mang les ayudó a usar un protector negro en 
la frente. 
La chica a cargo de Zhang Zhiyin dijo: "¿Estás lista? Está comenzando ". Zhang 
Zhiyin sintió que su vista se oscurecía y llegó una sensación de ingravidez. Al 
segundo siguiente, apareció en un vasto desierto. 
Esto era exactamente como esos legendarios juegos en línea de realidad virtual, 
era inesperado que la tecnología en el fin del mundo se volviera más avanzada 
que las de la realidad. ¿Era cierto que la Gran Crisis había estimulado aún más la 
creatividad humana? Para crear zombis y, por lo tanto, causar desastres 
generalizados, realmente sugirió que el mundo podría estar mucho más avanzado 
tecnológicamente de lo que era en la realidad actual. 
Había gruesas dunas de arena en movimiento debajo de sus pies, y cada paso era 
difícil de atravesar. El equipo y los artículos de Zhang Zhiyin no se reflejaron 
aquí. Se sentía mucho más débil, un poco incapaz de adaptarse y tenía 
dificultades para tratar de mantener el equilibrio. 
De repente una mano se extendió y sostuvo su brazo. "Ten cuidado." Mirando 
hacia atrás, Zhang Zhiyin vio la cara fría de Yin Nian. 
La cara de Zhang Zhiyin se sonrojó involuntariamente, y por un momento no 
supo cómo debería organizarse ... 
¿Qué tengo que hacer? Nos tocamos, tocamos, tocamos ... como persona viva, 
 
 
  
¡me puse en contacto con el Yin Nian vivo! 
Se estabilizó e intentó mantener la calma mientras decía "Gracias" al inexpresivo 
Yin Nian. 
Antes de que pudiera abrir la boca, al segundo siguiente, vio que su mano 
derecha se deslizaba hacia abajo y sostenía su mano con calma: "Está bien, ve 
despacio". Su entonación era natural como si no hubiera notado que estaba 
sosteniendo la mano de la otra parte. 
Los labios de Zhang Zhiyin se fruncieron, como si estuviera siendo hipnotizado, 
no se atrevió a moverse en absoluto, por miedo a romper este sueño ganado con 
tanto esfuerzo. Realmente, no quería pensar en otra cosa que caminar sobre la 
duna de arena de la mano de Yin Nian. No se sentiría cansado incluso si 
caminaran lentamente durante una hora. 
Bajó la cabeza e inconscientemente mostró una sonrisa en sus labios. Sintió calor 
en su corazón: desde las manos que se unían hasta el aliento de la persona que lo 
rodeaba, llegó hasta su corazón. 
Estaba inmerso en esta atmósfera de ensueño y no pudo liberarse hasta que se dio 
cuenta de repente una hora después. Miró a Yin Nian y dijo: "¿No estamos aquí 
para pelear?" 
Un rastro de arrepentimiento pasó por los ojos de Yin Nian, y él continuó 
mirando fría y calmadamente. "Está bien, no tienes que preocuparte por eso". 
En realidad, Yin Nian, Zhang Zhiyin, You Kun y Wang Feng se sientan en 
silencio en sus sillas, conectados por el dispositivo y el Dx320. En la pantalla de 
proyección de escena virtual, las cuchillas de hielo, las flechas de viento y los 
ataques mentales invisibles se realizaban ferozmente. ¡El vasto desierto de dunas 
de arena encendió el entusiasmo de todos! Todos a su alrededor estaban 
nerviosos por la batalla y gritaban continuamente que era satisfactoria. Todos 
pensaron internamente que el nuevo producto de la asociación Bai Mang era 
genial. Los jugadores podrían luchar libremente en la escena virtual sin 
lesionarse ni malgastar su energía. Si también tuvieran una oportunidad, 
solicitarían esta capacitación. 
El líder de la base frunció el ceño interiormente y su mente zumbó con ideas. 
¿Podría ser que el Dr. Yin no tenía ideas tan complicadas, pero solo quería 
aprovechar esta oportunidad para promocionar sus nuevos productos? No, no 
debería ... No debería estar tan aburrido ... 
En el mismo entorno virtual, You Kun y Wang Feng sudaban mucho en algún 
lugar del desierto, haciendo todo lo posible para tratar con "Yin Nian" y "Zhang 
Zhiyin" que estaban frente a ellos. Estaban sintiendo una fatiga extrema y el 
aguijón por el uso excesivo de sus habilidades, pero apretaron los dientes y 
persistieron porque creían firmemente que sus oponentes eran iguales, ¡incluso 
más, incapaces de resistir que ellos mismos! 
 
 
  
En el mismo escenario virtual, los cansados Zhang Zhiyin y Yin Nian yacían 
juntos en una duna. Ambos no hablaron como si tuvieran miedo de molestarse el 
uno al otro. En cambio, solo sentían en silencio la respiración y la temperatura 
del otro. 
La brisa soplaba, el tiempo estaba quieto. 
Sin saberlo, la ilusión mental de Yin Nian ya había cubierto a todos. Solo para él 
y la persona a su lado, retuvo un pedazo de realidad.