Capítulo 2

Agricultura 
La era siempre se estaba desarrollando, la tecnología siempre avanzaba y la 
empresa de transmigración también avanzaba con el tiempo. Pero de acuerdo con 
estadísticas incompletas, setenta a ochenta por ciento de ellos cruzando fue 
porque fueron atropellados por un automóvil. La mayoría de ellos se despertaron 
y se encontraron en una habitación desconocida. 
Zhang Zhiyin se despertó después de ser atropellado por un automóvil y se 
encontró en una habitación desconocida. 
No es del todo correcto decir que no era familiar. El diseño de la sala también 
reveló una sensación de familiaridad: el escritorio desordenado, el taburete con 
una pata perdida, el estante lleno de CD, el cartel cegador no convencional ... 
Después de mirar alrededor por unos segundos, de repente se dio cuenta de que 
esto no estaba en la habitación donde comenzó la trama. 
Los jugadores aparecerán en un pequeño apartamento tan pronto como ingresen 
al juego, donde debieron completar una serie de tareas de novato como "ponerse 
el equipo" y "agregar sus habilidades", y finalmente derrotar a dos zombis que 
irrumpieron en su casas. 
Zhang Zhiyin había establecido tres cuentas secundarias y estaba más que 
familiarizado con esta escena. 
Zhang Zhiyin tocó el escritorio de madera. Todavía sentía un sentido poco 
realista de la realidad: ¿qué estaba pasando ... para él? 
El juego tenía cinco ocupaciones comunes para que los jugadores elijan: 
estudiantes, trabajadores de cuello blanco, atletas, médicos, maestros y dos 
ocupaciones de pago; Fuerzas especiales e investigadores, que los jugadores 
debían pagar una tarifa si querían jugarlos. 
Además, había asesinos, ladrones, monjes, taoístas, actores, cantantes, cocineros 
y otras ocupaciones especiales. Cuando los jugadores ingresaron al juego, tenían 
una cierta probabilidad de dispararlos. También se pueden obtener cuando se 
cumplen condiciones especiales en el juego y se adquieren como una ocupación 
secundaria. 
Cada ocupación tenía sus propias ventajas y desventajas de acuerdo con sus 
propias características de ocupación. Las cinco ocupaciones básicas eran 
generalmente equilibradas, y las ventajas de los atributos de las ocupaciones de 
pago eran más sobresalientes. 
La ocupación que eligió Zhang Zhiyin en el juego fue la de estudiante, con 
 
 
  
atributos promedio en todos los aspectos, pero la ventaja era que tenía un gran 
potencial de crecimiento. En este momento, el diseño de su apartamento era 
exactamente el mismo que el del apartamento que eligieron los estudiantes como 
su ocupación. Si la rutina básica aquí se basaba en el juego, era muy probable 
que su ocupación fuera todavía un estudiante. 
Es solo que ... Bajó la cabeza, se levantó la camiseta ancha y miró la parte 
superior del cuerpo sin músculos; era el cuerpo que conocía muy bien, no el 
personaje con ocho músculos abdominales en el juego. Frente al espejo vestidor, 
también reflejaba su propia cara. Suave y tranquilo, con un toque de pánico y 
desconcierto, que era totalmente diferente del estudiante soleado y enérgico 
establecido en el juego. 
No había otras pistas que se pudieran encontrar en la habitación. Zhang Zhiyin 
tropezó con la ventana y miró hacia abajo. En el juego, no podía realizar acciones 
activamente, como mirar hacia abajo por la ventana. 
Pero ahora podía ver como si el mundo en este juego hubiera sido completamente 
reparado: la llegada del fin del mundo, el silencio que los rodeaba, los zombis 
que acechan en la ciudad y los gritos de tristeza procedentes de otro lugar. 
El juego comenzó desde el décimo día del fin del mundo. El jugador 
sobreviviente había terminado su reserva de comida en casa y finalmente se dio 
cuenta de la realidad. Decidió que no podía esperar pasivamente su final. 
Necesitaba salir y encontrar una manera de sobrevivir. 
Al segundo siguiente, hubo un sonido familiar en la puerta. Un sonido penetrante 
de arañazos que parecía particularmente deprimente y urgente en este momento. 
Cinco segundos después, hubo un ruido de masticación. 
Eran los zombis que roían la puerta. 
Zhang Zhiyin maldijo por dentro y si no se equivocaba, los dos zombis afuera de 
la puerta entrarían a la casa en menos de medio minuto. 
Volvió corriendo del balcón al dormitorio, abrió hábilmente el cajón inferior del 
escritorio de madera y sacó una tubería de acero. Esta fue el arma inicial dada 
por el sistema a la ocupación estudiantil en los niveles 1 a 5. 
Zhang Zhiyin pesó la pértiga y murmuró: "Todo depende de ti, querido hermano 
mayor". Una vez que los jugadores pasen del nivel 5, deberán tirar esta tubería de 
acero. Como esta fue la primera arma obtenida en el juego, Zhang Zhiyin estaba 
lleno de emoción. 
Aunque todavía no había tenido una idea clara de su situación actual, incluso si 
estaba soñando, ¡no podía dejar que los zombis lo mataran! ¡Y todavía era un 
zombie de Nivel 0 para que los principiantes lo practicaran! Es un insulto para un 
jugador veterano que se había llevado innumerables vidas de zombis en sus 
manos. 
 
 
  
Aunque solía tratar con ellos usando el mouse y el teclado. 
Zhang Zhiyin caminó con confianza detrás del refrigerador y se tendió una 
emboscada, esperando a que los zombies se abalanzaran: el mejor lugar para 
matarlos era aquí, donde los dos zombies no lo tocarían sino que solo serían 
golpeados por él. 
Con un fuerte estallido, la puerta se abrió de golpe y los dos zombis se 
balancearon. Los zombis iniciales de Nivel 0 no eran prominentes en todos los 
aspectos. Fueron lentos en respuesta, y fueron casi tan rápidos como el viejo que 
caminaba por la calle. 
Zhang Zhiyin los observó avanzar lentamente y calculó en silencio. El primer 
paso, el segundo paso, el tercer paso ... Pronto, cuando se acercaran al 
refrigerador, se congelarían y su movimiento se detendría. 
Los dos cadáveres olieron carne y se acercaron a Zhang Zhiyin paso a paso. 
Después de golpear el refrigerador, cambiaron de dirección y continuaron 
atacando a Zhang Zhiyin que estaba detrás del refrigerador. 
¿Cuál fue esta situación? ¡El guión estaba equivocado! 
Zhang Zhiyin no esperaba que los zombis rodearan el refrigerador, y actuó con 
confusión. Atacó al que estaba delante con la tubería, y evitó por poco la garra 
del otro zombie mientras la pateaba al mismo tiempo. 
Ese pie se inclinó justo en la garganta del zombi y lo pateó al suelo. Esto le dio 
tiempo a Zhang Zhiyin para concentrarse en el otro. Para cuando este se levantó, 
Zhang Zhiyin había resuelto completamente el primero. 
Después de que se erigió la bandera de la muerte sobre los zombis, Zhang Zhiyin 
recordó cuidadosamente antes de darse cuenta de que algo andaba mal. Él era un 
desperdicio estándar de pregrado de pollo débil que apenas pasaría el examen 
físico todos los años porque el actual sistema educativo lo enfrentó. 
Acababa de graduarse y encontró un trabajo civil. Nunca había peleado 
realmente con tubos de acero en la calle desde que era joven. Las artes marciales 
más hábiles que conoció fueron Taiji, que fue enseñado por el entusiasta abuelo 
del parque. Por lo tanto, era imposible para él manejar a estos dos zombis con 
tanta pulcritud. 
Mirando hacia atrás en su acción en este momento, agitó la tubería de acero 
como una habilidad básica de ataque físico en el juego, y esa patada fue como la 
habilidad básica; Un barrido circular del pie. Entonces, ¿debería haber dominado 
varias habilidades básicas automáticamente, como en el juego? 
No sirve de nada pensar en eso ahora, ya sea un sueño o la transmigración en 
curso o algo más, solo tenía que dar un paso a la vez. 
 
 
  
La persona de al lado miró la mirilla durante mucho tiempo, finalmente abrió una 
pequeña grieta mientras temblaba. Gritó suavemente: "Zhiyin, Zhiyin, ¿estás 
bien?" 
Zhang Zhiyin caminó hacia la puerta de su casa destruida con un humor 
complicado. Él conocía la historia. El tío de al lado se llamaba Pang Guang. 
Hubo variaciones en su fuerza. Su personaje no era malo y era tan tímido como 
un ratón. Después de este incidente, les pediría a los jugadores que huyan juntos. 
Luego irían hasta el centro comercial Lihua como un bastión temporal junto con 
otros vecinos. 
Lo pensó y respondió de la misma manera que el protagonista del juego: "Tío 
Pang, estoy bien". 
Pang Guang frunció el ceño y se afligió: "Ahora hay todo tipo de monstruos en 
todas partes. Después de esperar tantos días y todavía no hay noticias de ayuda 
por venir. Creo que es mejor depender de uno mismo que de la ayuda de otros. 
Zhiyin, 
¿por qué no nos unimos y matamos una salida? Tarde o temprano, moriremos si 
continúa así. 
Al escuchar las líneas familiares del juego pronunciadas por el PNJ vivo, Zhang 
Zhiyin apretó los labios y se detuvo por un momento antes de decir: "Está bien". 
Pang Guang salió con un cuchillo de carnicero: "El tío está preparado por mucho 
tiempo. ¡Ten cuidado, vámonos! 
La ruta de Zhang Zhiyin y el tío Pang iba hacia abajo. Vivían en el piso doce. Al 
salir, integraron una serie de PNJ familiares, como la abuela Xu, Qingqing, la 
niña en el jardín de infantes, el hermano mayor que era un jugador de béisbol, 
etc. Había un total de ocho personas. Después de todo, solo había zombis de 
nivel 0 más bajo en el camino, y también era de día. Fue amenazante pero no 
peligroso en su ruta al centro comercial Lihua. 
Un gran número de personas se había reunido aquí. Los ex empleados del sector 
público se habían organizado para distribuir alimentos mientras esperaban el 
rescate. Esta no era una escena desconocida para Zhang Zhiyin. Después de todo, 
esto era equivalente a la existencia de la aldea novata en el juego. 
Llegar al centro comercial Lihua también tenía un significado especial: los 
jugadores solo podían saber qué habilidad habían despertado cuando llegaron 
aquí. 
La configuración de habilidades en era una de las configuraciones más populares 
para ganar dinero. El juego tenía cinco tipos de habilidades de mejora ordinarias: 
habilidad física, fuerza, defensa, velocidad y precisión; cinco tipos de habilidades 
de elementos ordinarios: oro, madera, agua, fuego, tierra; dos tipos de 
habilidades de elementos variantes: hielo y truenos; Tres tipos de habilidades 
 
 
  
especiales: espacio, mente y curación. Aquellos con buena suerte podrían incluso 
desencadenar cualquier combinación de estas habilidades y formar una habilidad 
dual. 
Por supuesto, cuanto mejor y más valiosa sea la habilidad, menor será la 
probabilidad de activarla. La gran mayoría de los jugadores activaron la 
habilidad de mejora ordinaria. Pero en un juego de compra de accesorios, esto no 
fue un problema. La tienda de utilería le informó: capacidad de mejora ordinaria 
para cincuenta yuanes, habilidad de elemento ordinario para sesenta y seis 
yuanes, habilidad de elemento variante para trescientos yuanes, habilidad 
especial para seiscientos seis yuanes. Necesitarías al menos cincuenta yuanes 
para obtener una segunda habilidad. 
¡Pero! ¡La segunda habilidad que costó quinientos yuanes se obtuvo al azar! 
¡Probablemente era la habilidad menos valorada del mundo! 
La tienda de utilería te informó: Esto no fue un problema, mientras gastaras otros 
quinientos yuanes, tendrías la oportunidad de actualizar la segunda habilidad. Por 
supuesto, la nueva habilidad que obtendrías no estaba garantizada por la tienda. 
Sin embargo, mientras tengas el dinero, puedes continuar gastando 
voluntariamente hasta que obtengas los poderes duales de tus sueños. 
Además, había habilidades ocultas que no se podían comprar en la tienda, y todo 
eso dependía de la suerte. Como el dinero no podía comprarlo, era aún más 
valioso. 
Al igual que en el juego, una tía responsable pareció explicarles que la gente 
común podría activar habilidades, etc. Ella les enseñó a ver si habían activado 
alguna habilidad y qué habilidades habían activado. 
En el juego, es natural hacer clic en la página de habilidad recién activada para 
verla, pero ahora Zhang Zhiyin no tuvo más remedio que presionar su pecho con 
fuerza y mirar su muñeca izquierda al mismo tiempo, según lo que la tía le había 
enseñado. él. 
Una marca gris pálido apareció allí. 
Gray ... Si recordaba correctamente, ¿debería representar una habilidad de mejora 
normal? No, Zhang Zhiyin estaba aturdido. ¿Qué pasa con su habilidad de hielo 
genial? ¿O el mundo realmente no tenía nada que ver con sus propios juegos? 
El segundo siguiente, Zhang Zhiyin recordó una cosa, e inmediatamente toda su 
persona cuando Spartan. 
Su capacidad de hielo frío fue comprada por él por trescientos yuanes, ¡y su 
primera cuenta secundaria fue de hecho una habilidad de precisión! Más tarde, no 
estaba dispuesto, por lo que abrió otra cuenta de tres lados y repasó la trama tres 
veces, pero todos despertaron la capacidad de mejora ordinaria. Era bien sabido 
que las habilidades eran muy importantes en este juego, la habilidad mejorada 
 
 
  
ordinaria no funcionaría bien en la parte posterior del juego, por lo que Zhang 
Zhiyin se mordió los dientes, completó quinientos e intercambió trescientos por 
una habilidad de hielo 
... 
Zhang Zhiyin se puso en cuclillas sombrío en una esquina dibujando círculos. De 
repente vio un icono familiar, pero nunca debería aparecer en las líneas de luz 
gris: dos lingotes de oro apilados juntos, con dos letras debajo, tienda de utilería. 
¡Qué mierda, Qinglang Company debe estar loco por el dinero, incluso cuando 
estaba soñando o transmigraba, no lo dejarán ir!