Capi

tulo 1  
Transmigración 
fue otro juego de obras maestras en 3D de fantasía / ciencia ficción/ suspenso de 
la Compañía Qinglang. Con su equipo técnico superior y un entorno mundial 
magnífico y realista, barrió el mundo de los juegos en línea en un instante. 
Al comienzo del juego, los jugadores pueden elegir una identidad básica, como 
estudiantes, trabajadores de cuello blanco, atletas, etc. Los atributos básicos de 
las diferentes profesiones eran diferentes. Pero quienquiera que seas, después de 
ingresar al juego, aparecerás en un edificio residencial ordinario para completar 
la tarea de novato de matar a dos zombis que irrumpieron en tu hogar. Luego, 
trabajará con sus vecinos de la APN para llegar a la verdadera "aldea novata", un 
gran centro comercial que se utiliza como fortaleza temporal. Aquí te darás 
cuenta de que te has despertado a una habilidad que fue asignada al azar y que 
podría actualizarse en las mismas condiciones que muchas novelas habían 
establecido: adquirir y absorber el núcleo de un zombie de alto nivel. 
Pero este era un juego en línea, todos lo sabían. Especialmente este tipo de juego 
gratuito, su propósito era ganar dinero de los ricos, ganar el tiempo libre de esos 
holgazanes, siempre que tenga suficiente dinero, simplemente podría abrir la 
tienda de artículos y tener dos habilidades de mutación de nivel completo al 
instante. ya no es un sueño, por supuesto, teniendo en cuenta la posibilidad de 
mejorar la capacidad y las posibilidades de fracaso, la mayoría de las personas 
aún no podían pagar este gasto. 
Zhang Zhiyin era un jugador ordinario de quien tenía un poco de dinero y un 
poco de tiempo libre. Tenía pocas esperanzas de curar su enfermedad del medio: 
tenía un complejo BOSS sin remedio. Era claramente un buen joven que ayudó a 
la abuela a cruzar la calle y renunciar a su asiento en el autobús. Pero en el 
mundo de la ficción, el manga y la novela, siempre le gustó tanto el villano 
BOSS. 
El NPC de no fueron extraídos sino calculados. 
Tenían un conjunto de programa generador de NPC, siempre que se ingresara un 
conjunto de números aleatorios, se generará la imagen NPC correspondiente. 
Debido a la enorme base de NPC necesaria en En todo el mundo, no solo salvó a 
los malos ilustradores, sino que también garantizó la diversidad y autenticidad 
del juego en su mayor medida. 
Pero al crear el BOSS, escribieron un conjunto de números perfectos en lugar de 
números aleatorios. 
BOSS se llamaba Dr. Y. No solo era el llamado "Padre del zombi", el culpable 
que causó el fin del mundo, sino también el que despertó todas las habilidades y 
 
 
  
evolucionó a la cima a través de su propia técnica. significa después del fin del 
mundo. Los jugadores lo apodaron "El hombre parado en la parte superior del 
final de la cadena alimentaria". 
En ese momento, el equipo técnico escribió en el foro del juego a través del 
análisis de datos que para matar al Dr. Y, se requerían al menos 50 jugadores con 
una coordinación sin errores de nivel de habilidad y rol. Más tarde, se agregó que 
el equipo de estas personas tenía que ser de primera categoría. Entonces alguien 
agregó que se necesitaban calificaciones xxxX ... De todos modos, la 
actualización de la trama del juego aún estaba lejos de derrocar al gran BOSS, 
ninguno de estos pudo ser verificado. 
En la configuración actual del juego, solo había un lugar donde se podía ver al 
Dr. Y, en la copia de la tarea principal de la trama, "Laboratorio abandonado" en 
la ciudad de Tianshui. Los jugadores y compañeros de equipo van allí para 
ayudar a un viejo profesor a obtener información importante. Después de limpiar 
la copia, se podía ver la repentina aparición del Dr. Y. En el escenario del juego 
en este momento, el jugador y sus amigos no sabían la identidad del Dr. Y y 
conversarían con él de acuerdo con los requisitos de la tarea. El Dr. Y los mirará 
en silencio antes de que el jugador pueda tomar el elemento de tarea de "una 
información importante" para abandonar el lugar y completar la tarea. Así que 
esta tarea fue apodada "Vengo a hacer la tarea, conoce al BOSS lanzando su 
frescura ". 
La ciudad de Tianshui no era un lugar muy importante en el juego. 
Solo implicaba una tarea principal y no tenía recursos importantes ni NPC 
funcionales. Los jugadores básicamente vienen aquí para hacer la tarea, 
terminarla y partir. No había nadie que viniera aquí a menudo. 
Pero hubo una excepción, Zhang Zhiyin. 
"Laboratorio abandonado" fue una copia difícil en la primera etapa del juego, 
pero afortunadamente es una copia de la trama principal, por lo que no se 
actualizará después de que se haya completado. El monstruo en el interior no se 
actualizará, y el BOSS definitivo que apareció como personaje en la trama no se 
actualizará. 
Zhang Zhiyin y sus compañeros de equipo trabajaron desesperadamente para 
pasar la copia cuando estaban en el nivel 20. Desde entonces, había estado 
reportando aquí todos los días. 
Desde el nivel 20 hasta el nivel 50, solía encontrar esos monstruos en el camino 
desde el punto de transferencia hasta la puerta de la copia, pero ahora solo 
necesitaba lanzar dos "congelados" y la ruta será suave. 
Durante todo el camino hasta el familiar tercer piso subterráneo del laboratorio, 
la atmósfera sombría y terrible no pudo golpear el corazón de Zhang Zhiyin. Al 
abrir la puerta de la habitación más interior, vio que la figura familiar seguía 
tendida en silencio frente al gabinete de información. 
 
 
  
Es como si lo estuviera esperando. 
El pensamiento repentino hizo que su corazón se moviera ligeramente. Entonces 
Zhang Zhiyin no pudo evitar reírse de la pantalla de la computadora, sabiendo 
que era solo un NPC de datos, por supuesto, estaría parado allí todo el tiempo. 
Se acercó y habló por el canal. 
"¡Hola, aquí estoy otra vez!" Un cuadro de diálogo apareció desde la parte 
superior de su personaje. Parecía tonto, pero no habría una segunda persona aquí, 
por lo que no importa ser tonto. 
Esta era la rutina diaria más importante de Zhang Zhiyin cuando jugaba - para 
repasar el BOSS. Al principio, fue solo él quien echó un vistazo, pero luego su 
operación de cepillado BOSS comenzó a no tener límite. 
"¿Me extrañas? ¿Estas aburrido? Déjame bailar para ti ". Zhang Zhiyin hizo clic 
en la opción" Bailar "en" Acciones diarias "y observó al pequeño personaje 
retorcerse y retorcerse en la pantalla de la computadora. Se echó a reír y 
regañarse por estar tan aburrido que se volvió loco. Aquí estaba coqueteando con 
datos virtuales. 
La página de "Acciones diarias" tenía una fila desordenada de botones, las malas 
intenciones de Zhang Zhiyin aparecieron, presionó "Beso". 
Sin embargo, el ángulo no se ajustó, por lo que besó el gabinete de información 
detrás del Dr. Y. 
Esto fue desagradable! El Dr. Y no le permitió besarlo. Zhang Zhiyin curvó la 
boca y de repente recordó algo. Él escribió: "Y, ¿puedo abrazarte?" 
Luego agregó rápidamente: "Hoy es el aniversario número 100 de nuestro 
conocido". Para ser exactos, fue el aniversario número 100 de Zhang Zhiyin 
cepillando el BOSS. 
Inexplicablemente, contuvo todas sus bromas y sonrisas indecentes. Cuando 
escribió esta frase, su expresión era extremadamente grave, sus labios se 
apretaron ligeramente y miró al Doctor recostado en la pantalla, como si fuera un 
adolescente inocente invitando a su amada a salir por primera vez. 
El BOSS en el juego, naturalmente, era imposible responderle. 
Zhang Zhiyin acaba de entender que aceptó y ajustó el ángulo. Con un clic del 
mouse, el personaje con el nombre "Zhiyin" en la parte superior de su cabeza se 
inclinó hacia adelante con las manos abiertas y enterrado en el pecho del Dr. Y, 
haciendo un gesto de abrazo. 
La escena fue particularmente cálida. La boca de Zhang Zhiyin 
involuntariamente evocó un radiante superficial. 
Aunque fue por las imágenes del juego en 3D, las manos de "Zhiyin" no entraron 
 
 
  
en el gabinete informativo. 
Zhang Zhiyin miró al Doctor que tenía la cara fría y se echó a reír. Pensó que el 
Dr. 
Y querría matarlo si estuviera vivo en este momento. 
Aunque sabía que cuando abrió el cuadro de diálogo, será el diálogo de la 
historia que había leído cientos de veces: "... (Te miró con frialdad)," Zhang 
Zhiyin todavía no pudo evitar mover el mouse hacia el Doctor y presionando la 
tecla izquierda. 
Solo había una oración en el cuadro de diálogo. 
"Mi nombre es Yin Nian". 
৩৩৩ 
Todos los amigos de Zhang Zhiyin sintieron que estaba demasiado aburrido. 
Pueden entender la alegría de rozar el BOSS y tratar de derrotarlo. Pero fue 
realmente poco interesante ir a BOSS y hablar contigo mismo cuando lo 
cepillaba todos los días. Eran profundamente incapaces de entender cómo un 
hombre como Zhang Zhiyin podría tener un pasatiempo tan femenino. 
Amigo A: "Solo Zhang Zhiyin puede jugar como si fuera un juego alimentado 
por el amor ". 
Amigo B: "Si realmente es un juego de citas, entonces debe ser una gran pérdida. 
El objetivo no tiene respuesta en absoluto. Al final, incluso un logro de 
derrocamiento no se puede lograr. Qué tonto puede ser tan tercamente 
enamorado como Zhang Zhiyin ". 
Lo que sea que hayan dicho, Zhang Zhiyin seguía cepillando el BOSS todos los 
días. La frase "Mi nombre es Yin Nian", que finalmente eliminó, le dio un gran 
estímulo. Aunque todos sus amigos dijeron que fue el resultado de que los 
programadores depuraran un lugar que ningún jugador visita. Si Yinnian era el 
nombre del BOSS tenía que ser confirmado. Zhang Zhiyin pensó tan 
intelectualmente, pero emocionalmente apenas podía contener la alegría de un 
árbol de hierro en flor. 
El juego tuvo actividades durante el Festival Qixi. A través de una serie de tareas 
extremadamente complejas del Festival Qixi, puedes obtener un gran ramo de 
rosas, que se puede dar a otros jugadores para aumentar el afecto y la intimidad. 
Echando un vistazo al sitio de la tarea, todo era un ejército de parejas. Aparte de 
Zhang Zhiyin, el soltero, todos los comerciantes de juegos aprovecharon esta 
oportunidad para buscar ganancias privadas. 
Un amigo en el juego se acercó y dijo: "Zhiyin, ¿estás soltero, verdad?" ¿Viniste 
aquí solo para vender dinero? Todos están vendiendo también, solo véndelo a tu 
 
 
  
hermano ". 
Zhang Zhiyin giró su mano y puso un gran ramo de rosas en su mochila. "No, lo 
guardaré para darle a alguien". 
El hombre miró la espalda de Zhang Zhiyin, se tocó la barbilla y dijo que debía 
estar sucediendo algo. 
Zhang Zhiyin voló directamente al tercer piso subterráneo del laboratorio con 
una bandera ondeante. Cuanto más alto sea tu nivel, más accesorios avanzados 
tendrás a mano. Era más conveniente ver a BOSS Lord. 
En la oscura sala de información, Yin Nian estaba allí. 
Zhang Zhiyin dirigió a su personaje para que se acercara a él, abrió las "Acciones 
diarias" e hizo una flor dando una pose. Luego abrió su mochila y sacó las 
hermosas rosas cubiertas de rocío. Hizo clic en el suelo, y lo difícil de conseguir 
[el amor especial de Qixi Festive por el especial tú exclusiva rosa más querida] 
yacía en silencio en el suelo de la oscura sala de información. 
Aparte de este método, Zhang Zhiyin no sabía cómo darle las flores. "Felices 
vacaciones". Dijo. Luego se quedó quieto y miró a Yin Nian. 
Cinco minutos después, las rosas en el suelo parpadearon un par de veces, luego 
fueron recicladas por el sistema y desaparecieron. "Zhiyin" dio un paso adelante 
y abrazó suavemente a BOSS Yin. 
৩৩৩ 
En la vida real, muchas personas conocieron a Zhang Zhiyin y le preguntaron en 
tono de broma: "Xiao Zhang, ¿estás enamorado?" 
Zhang Zhiyin se sorprendió al darse cuenta de que sus sentimientos hacia BOSS 
Yin estaban fuera de control, lo que era diferente del villano BOSSES que le 
había gustado antes. Esos BOSSES fueron del agrado de muchas personas, y 
fueron un símbolo de carácter perteneciente al público. Pero Yin Nian no estaba. 
Este perfecto JEFE, que siempre estaba parado en silencio en la oscura sala de 
información esperándolo, no lo estaba. Aunque no podía moverse, hablar o 
reaccionar, en la mente de Zhang Zhiyin, esta persona le pertenecía a él, solo a él. 
Estos dos días fueron el aniversario de El primer año de servicio. Hubo 
innumerables actividades publicitarias en el juego. Zhang Zhiyin se pellizcó el 
dedo y contó. En dos días, será el primer aniversario de su conocimiento de 
BOSS. Eso es bueno, se estaba preparando para verlo por última vez antes de 
eliminar y deja de jugar. 
Pensó que debía besarlo por última vez. Después de un año, solo se atrevió a 
abrazarlo. Esto fue demasiado fracaso incluso si se trataba de una relación 
condenada en primer lugar. 
 
 
  
Solo faltan unos segundos para que llegue la luz verde. En la pantalla electrónica 
del edificio de enfrente, comienzan a aparecer anuncios, que fue el primer 
aniversario de. En la película, el Dr. Y se puso de pie con una bata blanca 
estándar de investigador, rodeado de hielo, fuego, truenos, viento y otros 
poderes. Detrás de él había innumerables filas de pilares gla.ss con horribles 
caras de zombis. Tenía una cara oscura y una expresión sombría. Aunque el 
ilustrador enfermo no pudo dibujar su rostro perfecto, su rostro aún no mostraba 
ningún sentimiento humano. 
Zhang Zhiyin no pudo mover los ojos de inmediato. Cuando vio a todas las 
personas a su alrededor avanzar, también avanzó inconscientemente. Los únicos 
ojos en su mente eran aquellos que le eran tan familiares. 
Hasta que llegó un sonido de "explosión" y un dolor sordo. Perdió el 
conocimiento. 
En su última conciencia, todavía eran esos ojos oscuros sin ninguna emoción.