Capítulo  37

Zhang Zhiyin seguía caminando solo al frente. Estaba completamente inmerso en 
su "Estoy-terminado-es-la-primera-vez-siendo-tan-cerca-con-la-vida-Yin- Nian-
No-estoy-preparada-y-la-vida -Yin-Nian-no-parece-fácil-acercarse-voy-a-yo- 
enseguida-conseguir-gameover ... "propio mundo. No estaba completamente 
consciente de que Yin Nian se estaba quedando atrás lentamente, y pronto se 
unió a Xiao Jin y Dadao . 
Yin Nian, con una voz inexpresiva, preguntó: "Sea más específico, ¿qué pasó con 
su capitán y el hombre con el apellido Yang?" 
 
 
  
Xiao Jin: ¡Inesperadamente, un hombre de aspecto tan impersonal también está 
interesado en el chisme de nadie! 
Xiao Jin sintió de inmediato que la distancia entre Yin Nian y él era mucho más 
corta. Le contó a Yin Nian la historia de amor desgarradora y desgarradora del