Capi

tán había desaparecido. 
Dadao y Chen Guang hicieron todo lo posible para aliviar la ansiedad dentro del 
equipo, al mismo tiempo, habían arreglado a las personas para buscar el paradero 
de Zhang Zhiyin. Pero incluso estaban enganchados porque cuando Zhang 
Zhiyin se fue, no dio ninguna indicación clara de lo que iba a hacer, y mirando su 
situación actual, fue realmente difícil no pensar en el peor de los casos. 
Bajo esta tensa circunstancia, la gente de Cloud Sky Alliance que vigilaba fuera 
del área prohibida notó esta anormalidad. 
Primero enviaron a un pequeño número de personas para explorar la situación 
interna, después de asegurarse de que los Guardias Oscuros no los atacarían, 
comenzaron a avanzar con cautela más profundamente. 
Haciendo uso del sistema de control interno, la Unidad Thunder pudo retrasar a 
la gente de Yun Chu por algún tiempo, sin embargo, la disparidad entre sus 
puntos fuertes y su número era demasiado grande. También les resultó difícil 
poner sus manos sobre sus hermanos y hermanas que habían luchado junto a 
ellos contra los zombis. Entonces, dos meses después, la alianza finalmente logró 
apoderarse de la torre de control del área prohibida, que era donde estaban 
situadas. 
Yun Chu ordenó la captura de la Unidad del Trueno y los tuvo bajo supervisión. 
Le ordenó a su gente que revisara los artículos del área prohibida uno por uno. 
Había una leve sonrisa colgando en la curva de sus labios. Al instante, su 
comportamiento indiferente cambió cuando entrecerró los ojos y rápidamente 
 
 
  
extendió la mano para tomar un objeto transparente, del tamaño de una palma, 
con forma de espejo y una superficie irregular. 
La sonrisa en sus labios se hizo más profunda. Esta vez fue una sonrisa genuina. 
Ya sea que se tratara de la máquina de movimiento perpetuo o de otra cosa, 
todavía no eran comparables a este elemento frente a su vista. 
La tonta Unidad Zhang Zhiyin y Trueno probablemente no podría reconocer qué 
era este artículo incluso si lo encontraran. 
Yun Chu no tenía intención de salvar, controlar, y definitivamente no tenía 
ninguna intención de destruir el mundo. Se esforzó mucho para controlar Cloud 
Sky Alliance y E Lab, para analizar la esencia y la verdad de este mundo. 
Había sido superior desde joven, creció sin problemas y parecía ser el modelo a 
seguir de todos. Sin embargo, internamente, estaba aterrorizado, porque siempre 
tuvo la sensación de que su vida, su todo, había sido arreglado. Era como una 
pieza de ajedrez que solo podía ignorar que la naturaleza siguiera su curso y 
aceptar todo éxito o fracaso, como si estuviera caminando por un camino fijo que 
no podía sobrepasar. 
Este sentimiento se intensificó cuando llegó el apocalipsis. Se miró a sí mismo, 
miró a Yun Chu con la constante sensación de mirar a un extraño con un papel 
establecido. Sin embargo, con la llegada del fin del mundo donde surgieron las 
habilidades, sintió que la emoción se encendía dentro de sí mismo: las reglas 
originales podían cambiarse, y este mundo podía cambiar en un instante. 
Y quería saber para qué era exactamente todo esto; y quien era el que los 
controlaba. 
Por otro lado, la Unidad de Trueno que había estado bajo restricción no pudo 
descansar. 
Yun Chu no estaba molesto con ellos, envió a la Unidad de Niebla y Tormenta 
para vigilarlos. 
Después de comer su comida, Xiao Jin comenzó a hablar en grande con un 
hermano mayor de Storm Unit, "Hermano Feng, conoces nuestra unidad y el 
carácter de nuestro capitán, nos parecemos a personas que traicionarían la alianza 
..." 
"Aquellos años en los que luchamos lado a lado, ese monstruo de agua mutante 
en Xiang Nan y la asistencia en la ciudad de Tu Ba, ¿no trabajaron juntos ambos 
en nuestro equipo? ¿Cuántas veces ha salvado nuestro capitán a todos durante 
coyunturas críticas ... " 
La expresión de la persona llamada Hermano Feng comenzó a cambiar, y lanzó 
un suspiro antes de decir: "Todos los hermanos entendemos esto, pero esto no 
está ayudando en la situación actual, solo podíamos escuchar al líder de la 
 
 
  
alianza. Creo que el líder les hará justicia a todos ustedes ". 
La expresión de Xiao Jin cambió a una indescriptible impotencia y amargura, 
bajó su volumen. "Hermano Feng, piensa en el primer Emperador Han y el 
Segundo Emperador. ¿Aún no lo entiendes? Para guardar el arco una vez que los 
pájaros se hayan ido, el sabueso se hierve después de matar a la astuta liebre ". 
Como se esperaba, la cara del hermano Feng mostró sorpresa. 
Ya era hora de comer, que también era el momento en que la seguridad se volvía 
más laxa. 
Xiao Jin miró a su hermana, Ah Kong, que estaba a su izquierda, volvió la 
cabeza y continuó con sincera indignación: "No hay noticias sobre nuestro