Capi

tán, confiando en su flexibilidad, esquivó por poco el ataque de la bola de 
energía oscura del jefe zombie y respondió a tiempo con balas y bombas de hielo. 
Pero el nivel de desequilibrio de poder era obvio, y mucho menos el oponente 
 
 
  
que era un jefe poderoso hecho a propósito, el daño de Zhang Zhiyin fue muy 
pequeño. 
"El capitán ha estado adentro por casi dos horas. Ninguno de nosotros puede 
entrar. El aire sobre el área restringida está cubierto por un escudo de energía ", 
dijo Xiao Jin con voz ronca. 
Ah Kong también trató de usar el talismán espacial pero falló repetidamente. 
"Maldita sea", dijo, "hay una restricción". 
Cuando Dadao sacó su espada de metal y golpeó la puerta de metal, solo salieron 
una hilera de chispas, la puerta de metal continuó en posición vertical sin recibir 
ningún daño. 
El viejo Zhu se apoyó en la cubierta delantera del automóvil y siguió 
murmurando: "Cálmate, cálmate, debe haber una manera". 
Dadao su espada de metal y se volvió para gritar: "¡Dale a Chen Guang toda la 
información! Debe haber mucha información sobre este lugar que Yun Chu 
quiere. 
¡Todo, sin importar la forma en que lo use, debe obtenerlo de inmediato! 
En este momento, ocurrió un cambio repentino. 
Hubo un gran vórtice espacial en el suelo del área prohibida donde todos los 
poderes espaciales deberían estar prohibidos. Zhang Zhiyin no pudo evitar 
distraerse. Una bola de energía oscura volaba sobre su hombro, ya que tenía la 
función de defensa del traje de redención, no estaba seriamente dañado, pero la 
ropa en su hombro izquierdo se había corroído. 
El vórtice convergió y apareció un automóvil negro. 
El usuario de la habilidad de viento en la unidad voló sobre la pared de metal y 
miró hacia adentro, luego se congeló en el acto. Jadeó. "Lei Dun, Meng Kali ... y 
el Dr. Yin, no, es Y ..." 
Miraron a Zhang Zhiyin en medio del cielo y sus rostros se preocuparon aún 
más. 
Afortunadamente, el Dr. Y y su gente parecían estar esperando y observando la 
situación. No tomaron ninguna otra acción. 
Dadao y otras personas estaban pensando en varias soluciones afuera, mientras 
que Zhang Zhiyin había perdido la cabeza cuando se asomó al automóvil y vio el 
perfil lateral del hombre. Odiaba su habilidad de precisión. Estaba tan lejos, tan 
borroso, pero el hombre todavía era tan claro para él. 
Lo que es peor, la Libertad de la Última Era ya no lo esperaba, dos horas 
después, el efecto de su habilidad de vuelo se eliminaría automáticamente. 
 
 
  
Zhang Zhiyin se mordió los dientes, apuntó a una hilera de edificios de dos pisos 
en el área prohibida y saltó allí directamente usando el último efecto volador 
antes de que se agotara. 
Sin embargo, a esta altura, las habilidades de largo alcance de muchos monstruos 
zombis podrían alcanzarlo, del mismo modo, el jefe zombie podría usar más 
habilidades para perseguirlo e interceptarlo. Estaba en una situación 
inconveniente y fue muy agotador para él. 
Zhang Zhiyin contó en silencio el tiempo en su corazón. Si pudiera persistir 
durante otros 15 minutos, podría continuar volando hacia el cielo durante otras 
dos horas. 
Pero el jefe zombie no hizo lo que quería. Vio que el zombie de dos metros de 
altura dio un salto repentino. ¡Saltó muy flexible a pesar de que tenía la rigidez 
de un zombie! 
Yin Nian lo alteró demasiado bien. 
Zhang Zhiyin sonrió amargamente, cambió sus ataques en defensa y comenzó a 
esquivar y correr. Pero el espacio en el techo era limitado, y la velocidad del gran 
zombie no era lenta. En menos de tres rondas de ida y vuelta, fue bloqueado por 
él en el borde del techo y tuvo que luchar a corta distancia con el jefe zombie. 
Zhang Zhiyin levantó su arma y disparó. El jefe zombie no esquivó. Obviamente, 
no le dio importancia a este ataque. Esgrimía directamente su hacha para 
cortarlo. Había un tenue halo negro plateado parpadeando en el hacha, era obvio 
que estaba refinado de la esencia del elemento oscuro. Sería peor ser cortado que 
ser golpeado por su bola de energía. 
Zhang Zhiyin no se atrevió a recibir este golpe por la fuerza. Se giró para 
esquivar, pero la mano izquierda del zombi lo sostuvo en el hombro. 
Había sido golpeado por la bola de energía oscura antes. Después de varias 
guerras seguidas y dos horas de consumo, Zhang Zhiyin no tuvo tiempo de 
reparar su equipo. La armadura de redención, que había estado en un estado de 
invisibilidad, ya no podía soportar ningún ataque. Las garras del zombie estaban 
profundamente incrustadas en su carne y casi le rompieron los omóplatos. Por 
otro lado, el jefe zombie levantó el hacha en su mano derecha con la intención de 
dividir a Zhang Zhiyin de arriba a abajo. 
Las garras del zombie eran venenosas. Zhang Zhiyin sintió una mancha de 
conciencia en medio del dolor agudo. Levantó la cabeza con dificultad y miró 
hacia abajo. Vio la cara familiar y fría detrás de la ventana. 
Como si fuera instinto, pediría ayuda a su gente más cercana cuando estaba 
desesperado e indefenso. Zhang Zhiyin lo miró directamente, extendió su mano 
derecha hacia él impotente y murmuró para sí mismo: "Yin Nian, duele ..." 
El hacha del jefe zombie cayó en un instante. Ah Kong levantó la vista hacia la 
 
 
  
escena. Tenía la boca abierta, pero no podía hacer ningún sonido. Sus uñas 
estaban cavando profundamente en su carne, pero no sentía nada. 
El tiempo parecía estar quieto en este momento. 
Al segundo siguiente, un rayo plateado-púrpura estalló rápidamente, 
desencadenando un tremendo impulso, barriendo toda el área prohibida.