Capi

tán ... Al suroeste de la base para hacer la tarea ... Todo el equipo 
desapareció 
 
 
  
... Collar de halcón ... ¿No sería una coincidencia? 
"Capitán", Zhang Zhiyin miró al tío, "No creo que la situación sea correcta. 
¿Volveremos hoy y volveremos cuando tengamos suficiente equipo con otros 
equipos como respaldo? " 
El tío capitán vaciló. Como alguien que experimentó la dificultad severa de 
muchas tareas grandes y pequeñas y un usuario de habilidad de Nivel 3, también 
podía sentir un indicio de peligro, pero no podía decir la fuente de este 
sentimiento, y no era bueno regresar sin nada . 
"Vamos a evaluar la situación más primero". 
Tan pronto como el capitán del tío pronunció sus palabras, ya no esperó a que 
Zhang Zhiyin continuara, sino que escuchó a Li Shuifeng decir: "Mira, eso es 
probablemente lo que estamos buscando". 
Solo para ver una planta tan alta como la mitad de un humano con una fruta azul 
claro tan grande como un puño. Todos los zombis estaban a diez metros de la 
planta y no se atrevieron a acercarse. 
Con la llegada del fin del mundo, animales y plantas e incluso algunos objetos 
comunes se vieron afectados y desarrollaron una mutación. Algunos se volvieron 
muy agresivos, mientras que otros podrían ser utilizados por personas y tuvieron 
efectos maravillosos. 
"Yo, Lao Ma y Da Hu veremos de qué se trata. Todos ustedes permanezcan en el 
auto, evacúen de inmediato si algo sale mal ". 
En el mundo de , fue como el juego. Todos pueden dominar varias "habilidades 
para la vida" especiales y mejorar su competencia mediante el uso constante. Las 
habilidades para la vida de Lao Ma fueron muy especiales. Eran técnicas de 
evaluación, actualmente, podía ver los atributos o efectos de algunos artículos de 
bajo nivel. 
Lao Ma de repente lanzó un grito de sorpresa: "¡Capaz de otorgar a un usuario de 
habilidad de mejora ordinario una habilidad de agua como segunda habilidad! 
¡Diosa!" 
El capitán del tío cambió repentinamente su expresión cuando escuchó las 
palabras. Sacó la caja de almacenamiento y puso la fruta azul en ella. Esta cosa 
era demasiado mágica e importante. Incluso si hubiera dificultades, ahora debe 
correr el riesgo de traerlo de vuelta a la base. 
En el momento en que recogió la fruta, los zombis que originalmente habían 
estado deambulando, sin atreverse a acercarse, lo rodearon de repente. 
Su sexto sentido hizo que el capitán se diera la vuelta rápidamente para evitar la 
garra seca verde y afilada. Detrás de él, había un zombie alto de color azul 
verdoso de unos dos metros de altura que surgió de la nada. 
 
 
  
El capitán se sintió débil después de solo intercambiar golpes durante tres 
asaltos. 
Escupió y dijo con odio: "Es un zombie venenoso, ten cuidado con sus garras". 
maldita sea, incluso podría tener una mutación de velocidad. 
Hu Zi y Lao Ma estaban limpiando a los zombis a su alrededor, y volvieron con 
el capitán que estaba enredado con el zombi venenoso. Los otros dos usuarios 
que dejaron atrás también salieron corriendo del auto, tratando de ayudar al