Capítulo 50

Zhang Zhiyin y Shang Si subieron al auto y fueron con los hermanos de la 
Estación 3 al Edificio Industrial en la Calle 14. La Estación 3 todavía tenía un 
equipo de ocho personas que lo vigilaban, mientras que el resto debería haber 
evacuado como la Estación 7. 
Al escuchar que Shang Si y Zhang Zhiyin vendrían a ayudarlos, todos mostraron 
expresiones de gratitud. 
La puerta de metal negro del laboratorio subterráneo estaba abierta de par en par. 
Estaba tranquilo, como si no hubiera nadie allí, pero los detectores que todavía 
funcionaban de manera responsable y diligente en la puerta claramente les 
dijeron a los visitantes que todo esto no era tan simple, sin mencionar que hace 
más de una hora, habían enviado un escuadrón de la muerte pero no habían salido 
desde que transmitieron la información. 
Shang Si y Zhang Zhiyin fueron arreglados para ser la parte trasera. 
Shang Si caminó un poco más lento detrás de Zhang Zhiyin y tomó su mano. 
"Sígueme, no te pierdas". Dijo suavemente. 
Bajo cualquier circunstancia especial, Zhang Zhiyin sabía que Shang Si podría 
no ser normal. Aunque se sintió un poco incómodo, no se liberó de la mano que 
sostenía su mano. 
Cuando los hermanos de la Estación 3 que pidieron ayuda miraron hacia atrás, 
entendieron de inmediato por qué la Estación 7 miró hacia el Capitán Zhang 
cuando el Subgerente Shang propuso ir con ellos, por lo que resultó que eran una 
pareja. 
El hombre alto caminaba detrás con su cuerpo ligeramente torcido. Sostuvo a la 
persona enfrente con mucha delicadeza y cuidado, con una actitud muy clara para 
proteger a la persona de todo corazón. 
Al ver lo cariñosos que eran, los hermanos de la Estación 3 se disculparon aún 
más por meterlos en este desastre. Pensaban internamente que si podían salir 
vivos de aquí, se dejarían ordenar por ellos. 
En el camino, descubrieron que había muchas partes que estaban llenas de 
medicamentos y equipos no utilizados. Sin embargo, no se encontraron con 
nadie, ni se encontraron con ninguna barrera. 
Parecía que el otro lado había abierto su ciudad vacía solo para invitarlos a 
probar su propia medicina. 
Todos se pusieron nerviosos, y el único tipo que no podía ser llamado humano 
obviamente estaba sintiendo lo contrario. 
 
 
  
Yin Nian, disfrazado de Shang Si, sostenía la mano de Zhiyin de su familia. Era 
raro que Zhiyin no lo rechazara en este aspecto. No pudo evitar ser caprichoso y 
disfrutar de su fantasía. Esperaba que el camino fuera más largo y que nadie 
saldría a molestarlos. No le importaba dónde estaba o qué estaba haciendo. Para 
él, la vida y la muerte de estas personas no tenían nada que ver con él. 
La última vez que caminó de la mano con Zhiyin fue durante su ilusión simulada. 
No sabía cuánto tiempo tuvo que esperar la próxima oportunidad. 
Es una pena que alguien siempre salte y perturbe el estado de ánimo de Boss. El 
líder de la Estación 3 de repente gritó: "No está bien, algo anda mal aquí ..." 
De hecho, todo el subsuelo nunca se había sentido bien. Desde que cayeron, 
habían estado bajo el control de la otra parte, solo era cuestión de esperar a que la 
otra parte bajara las manos. 
Los caminos abiertos en ambos lados fueron rápidamente bloqueados por la 
repentina caída de puertas de hierro. Los encerraron en una habitación cuadrada y 
el gas rosa pálido llenó gradualmente todo el espacio. La habitación estaba 
cerrada y no había otra forma de evitar la inhalación del gas, excepto por no 
respirar. 
Zhang Zhiyin sacó rápidamente dos píldoras Shengjin del mar de jade de su 
espacio de almacenamiento. Se tragó uno solo y se lo entregó a Shang Si, que 
estaba pegado a él. Este medicamento fue hecho por él mismo cuando estaba 
aburrido para mejorar su nivel de refinería de medicamentos. Era inesperado que 
esto entrara en uso en este momento crítico. Como no tenía suficientes materiales 
relevantes, solo hizo dos. En el juego, estar sumergido en agua durante mucho 
tiempo reduciría el HP del jugador, por lo que al realizar tareas bajo el agua, el 
jugador tendría que consumir la píldora Jade Sea Shengjin por adelantado, por lo 
que no tendrían que depender del aire externo y podrían permitir los jugadores 
para mantener el aire por mucho tiempo. 
Zhang Zhiyin abrió la Tienda de Objetos e intentó comprar ocho píldoras más de 
la Casa de Comercio para que las consumiera la gente de la Estación 3. Sin 
embargo, una vez más fue recibido por el familiar "encontrado". 
123 Love Stories, ¿podemos seguir siendo buenos amigos? ¿Qué pasa con el 
verdadero amor del que hablaste? 
Cuando vio la combinación familiar de números y letras, Zhang Zhiyin sintió que 
su personalidad se estaba arruinando. 
৩৩৩ 
En el momento del cambio repentino, Zhang Zhiyin se separó rápidamente de las 
manos de Shang Si. 
Esto hizo que Boss Yin se sintiera extremadamente infeliz por un momento. Al 
siguiente segundo, sin embargo, esa mano empujó algo dentro de su boca. 
 
 
  
Yin Nian: "..." 
¡Parecía haber besado la mano de Zhiyin! No solo lo besó, sino que incluso lo 
lamió 
... 
Yin Nian se sintió caótico. 
La gente de la Estación 3 allí fue incapaz de resistir gradualmente, se apoyaron 
contra la pared y cayeron en un estado semi-consciente. 
No sabía qué podía hacer el gas rosa. Zhang Zhiyin sacó su propia píldora y 
antídoto para aclarar la mente, y metió las dos píldoras en la boca de todos. Este 
tipo de píldoras se usaban más comúnmente, y los materiales también se veían 
comúnmente. Zhang Zhiyin salvó a muchos de ellos cuando estaba en el Valle 
del Dragón Extinto. No sabía si las píldoras podrían ayudarlos, pero en cualquier 
caso, era mejor que nada. 
Yin Nian se deshizo de las hermosas burbujas rosadas en su cabeza y se puso un 
poco sobrio. Cuando vio la escena ante él, sus ojos oscuros se oscurecieron sin 
razón. Zhiyin alimentó a todos con medicina; le dio dos pastillas, una más de lo 
que había tomado. 
Realmente quería que escupieran esas pastillas. 
Zhang Zhiyin ignoraba los pocos grandes pensamientos que quedaban de su 
compañero junto a él cuando comenzó a buscar el interruptor oculto con él. Sin 
embargo, estaba claro que el mecanismo de la puerta no estaba en esta 
habitación. 
Yin Nian lo pensó y reunió su poder de trueno en su palma antes de colocar su 
mano en la puerta de hierro a un lado. Después de todo, todavía recordaba que su 
identidad era Shang Si ahora; debe pararse en su última guardia y dejar morir a 
Shang Si. No podía dejar que Zhiyin sospechara de nada, por lo que no podía 
usar ningún método que excediera el alcance de la habilidad de Shang Si. 
La puerta de hierro se derritió gradualmente, y un agujero adecuado para que una 
persona entrara y saliera apareció en silencio. 
Shang Si tomó la delantera al salir primero. Miró atentamente a su alrededor 
antes de ayudar a Zhang Zhiyin a salir. 
Sin embargo, solo la mitad del cuerpo de Zhang Zhiyin se estiró cuando una 
cantidad concentrada de balas dispararon inmediatamente hacia su dirección. 
Shang Si instaló un escudo de trueno para bloquear el ataque, y luego tiró de 
Zhang Zhiyin para correr en otra dirección. 
Tres usuarios de habilidades los perseguían: eran muy frívolos en su persecución 
y no utilizaron toda su fuerza en esta búsqueda. En cambio, actuaron como un 
 
 
  
gato persiguiendo a los ratones, con una actitud como si tuvieran el control de la 
situación. 
Zhang Zhiyin y Shang Si se abrazaron y entraron rápidamente en el complejo 
corredor subterráneo. 
A Yin Nian le gustó este sentimiento. Sabía que los seres humanos tenían una 
palabra para describir la escena en este momento, que se llamaba "sufrir juntos". 
Podía escuchar los latidos del corazón de Zhiyin por correr rápidamente y por 
estar bajo una presión extrema. Podía sentir el sudor ligeramente goteando de su 
mano que estaba sosteniendo, y podía sentir una conexión de confianza y 
confianza sinceras entre la otra parte y él ... Este sentimiento era maravilloso y 
muy relajante. Por un momento, lo hizo sentir como una persona, como un 
humano común. 
La pala de viento pasó sobre sus espaldas y voló. Shang Si tomó a Zhang Zhiyin 
y se escondió en una habitación. 
En lugar de continuar persiguiéndolos, la otra parte bajó rápidamente la puerta 
fuera de la habitación. 
Esta puerta era cuatro veces más gruesa que la que Shang Si se había derretido 
anteriormente, por lo que era poco probable que esta trampa fuera la misma que 
la primera. 
Pronto entendieron por qué la otra parte ya no los perseguía más y por qué la 
puerta era tan gruesa. 
Esta sala estaba llena de mutantes de nivel avanzado. 
Esos tipos estaban atados en un recipiente de cristal sellado de color crema y 
estaban en un estado de sueño. Todos estaban por encima del Nivel 5 y no era 
difícil imaginar lo difícil que sería un oponente si despertaran. Mirando toda la 
habitación, no había menos de 30 de ellos, y al menos 6 a 7 de ellos habían 
alcanzado el Nivel 7. 
Lo más aterrador fue que había un mutante que emitió una presión débil que 
indicaba que estaban por encima del Nivel 7: podría haber alcanzado el Nivel 8, 
un nivel que no había sido superado por toda la Alianza Cloud Sky. 
Esta situación fue mucho más difícil de manejar con la situación previa que él y 
Shang Si habían encontrado. 
No sabía si el método utilizado para tratar con Shang Si la última vez funcionaría 
esta vez. 
La habitación parecía haber recibido algún tipo de instrucciones y cobró vida en 
un instante. Todas las cubiertas de cristal estaban levantadas, y los monstruos 
comatosos que habían quedado atrapados en ellos se pusieron de pie, moviendo 
las extremidades mientras hacían contacto con el aire. 
 
 
  
Zhang Zhiyin estaba discutiendo con Shang Si sobre las contramedidas de esta 
situación, pero descubrió que no podía hacer ningún ruido ni moverse: su cuerpo 
estaba cubierto con una capa plateada brillante en forma de campana, con leves 
corrientes eléctricas nadando a su alrededor. 
Esta fue la campana del trueno de la habilidad elemental del trueno, un tipo de 
habilidad de protección que poseen los usuarios de la habilidad del trueno. La 
persona cubierta por la campana del trueno no podría hablar ni moverse. Por el 
contrario, mientras la persona que lanzó el hechizo permaneciera con vida, 
cualquier ataque externo no podría dañar a la persona protegida por la campana. 
Solo había tres formas de romper la campana del trueno. El primer método fue la 
eliminación de la habilidad del propio lanzador. El segundo método era que 
podía romperse por la fuerza, siempre que la capacidad de la persona protegida 
fuera más fuerte que la del lanzador. Sin embargo, esto provocaría que el echador 
reciba daños graves. La tercera opción sería la muerte del taumaturgo, lo que 
provocaría la liberación automática de la campana de protección. 
Zhang Zhiyin miró la figura alta del hombre afuera aturdido, y un mal 
presentimiento se estaba gestando en su corazón, ¿y qué se suponía que era? Él 
parado afuera y frente a tantos mutantes de alto nivel mientras se protege a sí 
mismo; ¿Qué se suponía que era esto? 
Hizo su mejor esfuerzo para lanzar miradas de advertencia a Shang Si, pero la 
espalda de Shang Si estaba frente a él y no se volvió para mirarlo. 
La ira, la ansiedad y la preocupación de Zhang Zhiyin se mezclaron en una bola, 
pero no había nada que él pudiera hacer. Solo podía ver a Shang Si como lo había 
visto en silencio con la Clarividencia Angélica. El cuerpo de Shang Si se 
suspendió gradualmente en el aire y sus ojos se cerraron mientras giraba sobre 
sus manos que sostenían esas chispas plateadas, moradas y platino. Era tan 
hermoso que no se atrevió a mirarlos directamente. 
Los mutantes que habían despertado completamente de su sueño se habían 
apoderado del suelo, sin embargo, no se atrevieron a acercarse a Shang Si. 
Esta vez, Shang Si se tomó más tiempo para reunir su habilidad. Le tomó 
alrededor de 7 minutos antes de que de repente abriera los ojos y vertiera el poder 
del trueno acumulado en sus manos. El dragón eléctrico corriendo corrió por la 
habitación, los mutantes rugieron dolorosamente y la luz blanca estalló frente a 
los ojos de Zhang Zhiyin. Cerró los ojos apresuradamente, pero aún había un 
halo blanco brillante frente a él. 
No pudo ver nada. Solo podía escuchar una gran explosión que permanecía 
incesantemente en sus oídos como si el cielo y la tierra se hubieran separado. 
Parecía que había pasado mucho tiempo, pero también parecía que solo habían 
pasado unos minutos, antes de que todo a su alrededor se calmara gradualmente. 
Zhang Zhiyin abrió los ojos y vio mucha devastación. En cada una de las cuatro 
 
 
  
gruesas puertas de hierro apareció un gran agujero suficiente para que una 
persona entrara y saliera. La habitación originalmente espaciosa y vacía con los 
contenedores ordenados y extendidos que contenían a los mutantes se había 
convertido en escombros carbonizados. No estaba claro si pertenecían a los 
mutantes o al contenedor gla.ss. 
Pudo hablar de nuevo. La campana del trueno ya no estaba allí, pero el 
propietario que le había echado la campana del trueno se desplomó débilmente 
en el suelo junto a él. Sus ojos se cerraron lentamente. 
Zhang Zhiyin corrió y se puso en cuclillas a su lado. Su voz temblaba mientras 
gritaba, "bastardo ..." 
Dejarlo ver esto impotente ... 
Todavía tenía mucho talismán de teletransportación espacial en sus manos. No 
necesitan haber sido tan miserables. 
Pequeñas gotas de sangre se filtraban constantemente de la persona, se unieron 
gradualmente, formando un charco de sangre y asustó a Zhang Zhiyin hasta que 
no pudo decir nada. Metió las manos en la bolsa espacial y sacó una medicina. 
Todavía tenía una medicina milagrosa obtenida de la Tienda de Artículos al 
precio de 100 yuanes. Se dijo que podía revivir incluso el cadáver en 
descomposición, y en el juego, permitió a los jugadores ser revividos de 
inmediato con HP completo sin que surjan efectos secundarios negativos. En este 
mundo, realmente podría tener un efecto milagroso. 
Frente a Shang Si, ya no le importaba si su secreto quedaría expuesto o no. 
Aunque no fue fácil y algo exagerado, Yin Nian logró llegar a este punto sin 
problemas. Al ver cómo estaba a punto de lograr su objetivo, por supuesto, no 
quería que se salvara a sí mismo. Decidió que tenía que morir lo antes posible sin 
dejar ni siquiera restos. 
Pero tenía una cosa más que decir. 
Zhang Zhiyin vio que la persona frente a él mostraba una sonrisa débil e 
impotente antes de preguntar a la ligera: "Zhiyin, si la persona que te gusta es 
realmente como 
yo y no lo que crees que es, ¿seguirás siéndolo?" 
Zhang Zhiyin no sabía qué decir en este momento. Eligió decir la verdad. 
"Sí. Sea lo que sea, todavía me gustará. Se ha infiltrado en mi corazón y no 
puede ser retirado ". Si tuviera que ser retirado algún día, le dolería. 
Yin Nian mostró una sonrisa de alivio. El cuerpo de Shang Si parecía estar 
sobrecargado y de repente se convirtió en polvo fino, dispersándose 
ruidosamente. 
 
 
  
"Shang Si ... ¡Hey! ¡Shang Si! 
Zhang Zhiyin yacía en el suelo donde Shang Si todavía existía en el segundo 
anterior. Su mano todavía sostenía la píldora milagrosa. 
Pero el espacio debajo de su cuerpo estaba vacío. Aparte del polvo blanco que 
era más pequeño que el polvo, no quedaba nada. 
"Shang Si ..." 
Era extraño que se hiciera tanto ruido aquí pero no había movimiento afuera. 
Fue solo hasta que Zhang Zhiyin, que todavía estaba inmerso en dolor y 
conmoción, escuchó una voz fría y baja desde afuera. 
"Destruye todo aquí". 
¡Esa es la voz que nunca olvidaría! 
Zhang Zhiyin se volvió y miró por el agujero en la puerta. Vio al guapo e 
indiferente jefe final parado afuera con un vestido blanco de investigación. Era 
alto y delgado, con un aura de desdén. 
Fue Yin Nian.