Capi

tán" Zhang Zhiyin se sorprendió de golpe y no se atrevió a emitir ningún 
sonido. Miró a Yin Nian tontamente, insinuando que encontrara una solución 
rápidamente, ¡o también podría darse la vuelta! 
Anuncio 
Sin embargo, Yin Nian lo abrazó con fuerza con sus cuatro piernas cortas, cerró 
los ojos y fingió estar muerto. No mostró ninguna reacción en absoluto. 
Zhang Zhiyin también estaba enojado hasta las lágrimas. Usó su pequeña pata 
carnosa y golpeó la almohada con odio. 
Su amado era poderoso pero poco confiable. Tal vida era demasiado difícil de 
vivir. Al ver que no había respuesta, Ah Mu y Ah Kong discutieron por un 
momento, temieron que algo pudiera haber sucedido, así que fueron a buscar la 
llave para abrir la puerta. 
Solo para ver dos gatos blancos con cuatro pares de patas cortas y esponjosas 
enredadas. Estaban abrazando y durmiendo bien en este momento. 
"El capitán no está aquí, probablemente salió. Parece que no hay nada malo. 
Deberían ser los gatos del capitán jugando justo ahora y se cansaron, así que 
ahora están durmiendo. "Ah Mu dijo. 
 
 
  
¡No está jugando! Es *! Zhang Zhiyin gritó en su corazón, pero en la superficie, 
todavía era un buen gato durmiendo profundamente. 
Ah Kong no pudo evitar susurrar: "El gato del capitán es tan obediente y lindo. 
¡El gato incluso sabe cómo cuidar al gatito y abrazarlo para que duerma! 
Luego cerraron la puerta y se fueron. 
Zhang Zhiyin calculó que lo confundieron con Yin Xiaoxiang, que dormía en la 
colcha. 
Zhang Zhiyin usó su pequeña pata y le dio unas palmaditas a Yin Nian por un 
momento y vio que la otra parte permaneció inmóvil, abrazándolo con fuerza 
incluso si Mountain Tai se derrumbaba frente a él. Jadeó y simplemente cerró los 
ojos y se durmió. 
De todos modos, esa no era la primera vez que se había convertido en un gato, 
por lo que ya estaba acostumbrado a esto. Esta vez, Yin Nian también era un gato 
y no necesitaba ser manoseado como la última vez. 
Pensando en esto, Zhang Zhiyin de repente se dio cuenta de un problema: de 
acuerdo con lo que Yin Nian había confesado la última vez, siempre había sabido 
que "Mimi" era él mismo, entonces, ¿eso no significaba que había jugado 
deliberadamente con él? 
Zhang Zhiyin se puso ansioso nuevamente y luchó para agitar sus patas de 
albóndiga, enfocándose en golpearse la cara. Su pequeña cola también se 
balanceó, e independientemente de si podría golpearlo o no, lo golpeó 
vigorosamente. 
Como resultado, al igual que lo poderoso que era como humano, la pata de Yin 
Nian lo sujetó y lo palmeó con la otra pata con dulzura. "Zhiyin, se bueno, 
duerme. " 
En la segunda mañana, sin necesidad de que Zhang Zhiyin dijera nada, Yin Nian 
ya lo había convertido en humano. Continuó ocupando los brazos de Zhang 
Zhiyin y anidó cómodamente. 
Yin Xiaoxiang observó tontamente a los dos hombres irse mientras estaba 
sentado al lado de la cama. "¿Ao?" 
Se dijo que Yun Chu había convocado a seis unidades de combate y les había 
asignado tareas ayer. Hoy continuó convocando a las seis unidades restantes. 
En el camino, hasta la sala de conferencias, todos miraron a Zhang Zhiyin, 
particularmente al gato blanco anidado en sus brazos, buscando un contraste 
especial con el uniforme negro. 
Zhang Zhiyin tuvo que seguir explicando, 
"Mi gato es más caprichoso que yo, debe estar conmigo, no puedo controlarlo. " 
 
 
  
"Sí, mi gato es el jefe, controla todo el dinero de la casa. " 
"Yo tampoco podría vencerlo. Cada vez que me reprimía su fuerza. " 
Otros simplemente pensaron que Zhang Zhiyin estaba bromeando, y todos se 
lamentaron de que el capitán de la Unidad de Truenos fuera realmente tan 
gracioso y cariñoso con su gato. Poco sabían que todas las frases de Zhang 
Zhiyin que inducían sangre y lágrimas eran ciertas. 
En la reunión, Yun Chu les confesó que Yun Lietian había sido asesinado. 
Aunque surgieron rumores, todos aún no podían ocultar su sorpresa cuando se 
confirmó esta noticia. Durante mucho tiempo desde el fin del mundo, en gran 
medida, 
el "primer maestro" Yun Lietian ya no era una persona, sino un símbolo en la 
mente de todos. 
Este asunto no pudo ocultarse durante mucho tiempo, todo tipo de rumores 
habían aumentado, si se volviera a ocultar, solo sería más difícil controlar la 
situación. Estaba claro que la sede de la Alianza publicaría oficialmente esta 
información mañana y que se celebraría una segunda conferencia de la Alianza 
en dos semanas para elegir un nuevo líder. 
Thunder, Mist y Storm Unit fueron asignados para proteger varias áreas centrales 
de la Alianza. 
Después de la reunión, un hombre de mediana edad llegó en silencio. Le pidió a 
Zhang Zhiyin que fuera, diciendo que Yun Chu lo había llamado. 
La apariencia de Yun Chu era básicamente la misma que en el juego, todavía 
tenía el comportamiento de un joven maestro. La única diferencia era que parecía 
aún más real. 
Después de ver a Zhang Zhiyin, lo saludó y le preguntó sobre algunos asuntos 
relacionados con la base Yu Huo antes de ir directamente al grano. "Capitán 
Zhang, quiero preguntarle una cosa. Durante este período de tiempo, asegúrese 
de proteger a Yun Chu a fondo. Con eso, se inclinó profundamente. 
Zhang Zhiyin aceptó apresuradamente, pero no pudo evitar perderse en sus 
pensamientos internamente; recordó una trama del juego: cuando era un jugador 
del juego, trabajó con la unidad Thunder para emprender la tarea de proteger a 
Yun Chu. El día antes de que comenzara la asamblea general, llegó una ola de 
invasores. Por supuesto, en el juego, Yun Chu, un usuario de habilidad de Nivel 
8, no tenía ningún uso. El legendario capitán de la Unidad Thunder con poder de 
ataque bersek tampoco pudo resistir mucho, ya que la historia avanzó, el capitán 
de la Unidad Thunder luego ayudó a Yun Chu a bloquear un ataque, cayó y 
murió. 
Li Shuifeng, que era el más cercano a él, condujo a la Unidad de Niebla a tiempo 
 
 
  
y venció a los invasores. 
También fue porque la aparición de Li Shuifeng en este último momento fue 
demasiado genial que ganó tanta popularidad. Del mismo modo, en el juego, el 
prestigio de Li Shuifeng había aumentado considerablemente. Después de esta 
tarea, la Unidad del Trueno no volvió a nombrar un nuevo capitán, sino que fue 
dirigida directamente por Yun Chu y se convirtió en la primera unidad en el 
nombre. 
Yun Chu fue uno de los personajes que tuvo grandes cambios en su personalidad. 
El oficial del juego sintió que el diseño del personaje del villano, Dr. mandona, 
se puso demasiado de moda, lo que provocó que la facción de villanos tuviera 
una gran cantidad de fanáticos de los 'clubes de buena apariencia', e incluso Lei 
Dun con su apariencia de pars.sers-by debido a sus "pocas palabras silenciosas", 
"Salvar el espectáculo a tiempo", "poderoso", "gran villano", etc., lo que le había 
hecho ganar una gran cantidad de admiradores, por lo tanto, aplastando por 
completo a la facción más justa. 
Repensaron por un tiempo y concluyeron que la popularidad de los villanos y los 
personajes secundarios eran un fenómeno común. Pero la imagen de Yun Lietian, 
el tradicional "tío héroe que sabía tramar", no era popular en este momento. 
Entonces, su sucesor, que tenía un sentido muy bajo de presencia, Yun Chu, fue 
diseñado para ser un joven maestro elegante que era "de mente abierta y 
rectitud", "no menos poderoso que su padre", "el alumno que superó. .ses the 
master "mientras que al mismo tiempo, donde sus" métodos e inteligentes no 
perderían ante nadie más ". 
Pero podría ser debido al trabajo apresurado, la trama relacionada con él no se 
había diseñado bien. Si no se veía débil y a menudo necesitaba la protección y el 
sacrificio de los demás, entonces sería demasiado virgen. El oficial del juego 
había hecho algunas tramas más para compensar su imagen de ser la Virgen 
María asada con frecuencia. Como resultado, parecía ser extremadamente 
siniestro y astuto. No ayudó en lo más mínimo a su imagen, solo lo hizo parecer 
que tenía una personalidad derramada. 
Zhang Zhiyin no sabía nada sobre qué tipo de persona sería este Yun Chi en este 
mundo, teniendo en cuenta que el oficial del juego lo había echado a perder. Pero 
había planeado una cosa: la reunión de delegados de todos los lados de la 
conferencia de la alianza fue absolutamente el mejor momento para arrancarle la 
cara a Li Shuifeng, y esta vez, como líder de la Unidad del Trueno, no moriría ni 
moriría. permita que Li Shuifeng aproveche la oportunidad para aumentar su 
prestigio.