Capítulo 27

Revive 
Yin Nian puso a Zhang Zhiyin en su cama y se tocó ligeramente la 
nariz. 
Al mismo tiempo, susurró: "¿Zhiyin GeGe? ¿Y dijiste que quieres protegerme? 
Todavía tengo que salvarte al final ... " 
No pudo resistirse a tener intimidad con sus movimientos. Acarició el cuello 
expuesto de la persona con las palmas de las manos y marcó suavemente un beso 
superficial en la cara y el cuello. 
Los contactos de hace un momento eran como una puerta que desbloqueaba una 
corriente de tigres feroces, y nunca podría cerrarse de nuevo. Besó al hombre 
suavemente y con fuerza una y otra vez, pero aún no pudo contener la marea que 
estaba a punto de derramarse de su corazón. 
Yin Nian sostuvo su cabeza con sus manos. Soltó a Zhang Zhiyin y se levantó 
apresuradamente, cubriéndose los ojos con las manos ligeramente 
desconcertados. Podría estar enfermo, al igual que esas personas comunes, había 
contraído algún tipo de enfermedad, por lo tanto, era así, incapaz de controlarse. 
A Yin Nian no parecía gustarle tener un espacio muy grande. 
Su habitación no era grande, incluso estaba llena de cosas como notas, libros, 
equipos de laboratorio, escritorios, etc. Solo había una cama individual angosta 
en la esquina que estaba cubierta con sábanas blancas. Incluso si no tuviera 
almohadas, todavía no parecía adecuado para que una persona viva durmiera en 
él. 
Ahora Zhang Zhiyin estaba acostado en esa cama. 
Yin Nian se quedó quieto a su lado y lo miró. Finalmente, extendió la mano y 
movió al hombre al otro lado. Luego, se apretó suavemente sobre la cama con 
cuidado. 
Los dos hombres yacían uno al lado del otro sin distancia entre ellos. 
Yin Nian experimentó este tipo de atmósfera por un tiempo y cerró los ojos con 
satisfacción, luego rápidamente abrió los ojos nuevamente para confirmar a la 
persona a su lado antes de cerrarlos felizmente. Las comisuras de su boca se 
convirtieron en una sonrisa débil y aparentemente radiante. 
Después de unos tres minutos, la expresión ligeramente ansiosa de Zhang Zhiyin 
 
 
  
desapareció gradualmente, y su rostro se volvió plano y robótico. 
Yin Nian abrió lentamente los ojos. 
Esa persona debería haberse despertado. 
Efectivamente, era imposible dormir con él toda la noche como esa noche. 
Sus párpados temblaron ligeramente, antes de cerrarse lentamente nuevamente. 
Zhang Zhiyin probablemente no sabía que había una diferencia horaria de unos 
20 minutos mientras dormía en un mundo y se despertaba en el otro. 
Zhang Zhiyin estuvo distraído todo el día. Estaba constantemente preocupado 
por si murió al final o no. Después de tantas veces, también se dio cuenta de las 
reglas. 
Si no hubiera circunstancias especiales, él dormiría por la noche, y la mitad de un 
mes podría haber pasado en el mundo de; Sin embargo, solo unas pocas horas 
pasarían en ese mundo incluso cuando pasara todo el día trabajando. A veces, 
solo serían alrededor de 40 a 50 minutos. 
Por la noche, Dajia vino a buscarlo con una botella de vino. 
Dayi acababa de conseguir una novia, ella era su colega de la misma compañía. 
Entonces, no había estado saliendo con sus dos amigos solteros recientemente. 
Primero, Dajia se quejó entre lágrimas por su triste experiencia de citas en las 
últimas dos semanas. Cuando vio la indiferencia de Zhang Zhiyin, se quejó entre 
lágrimas por su falta de corazón. 
Zhang Zhiyin estaba pensando en el otro mundo con todo su corazón. En el 
medio, preguntó sin poder hacer nada, "¿Entonces cómo?" 
Inesperadamente, el circuito cerebral de Dajia era diferente de la gente común. 
En este breve segundo, saltó rápidamente sobre el canal y cambió el tema. Volvió 
a la normalidad y dijo: "Correcto, Zhiyin, ¿sabías que (el juego) ha sido 
comprado?" 
Zhang Zhiyin: "No lo sabía". 
Después de pensar por un momento, preguntó en coordinación: "¿Quién compró 
qué? ¿No es el negocio bastante bueno? Hace dos días, también leí en el sitio 
web oficial que el número de jugadores ha roto una gran marca ". 
"El antiguo propietario ha ganado suficiente dinero y se ha retirado de la 
industria de los juegos en preparación para participar en la industria bancaria. Sin 
embargo, la administración ha cambiado, pero el resto del equipo del juego debe 
permanecer sin cambios ". Dajia dijo:" Parece que la nueva compañía que se hizo 
cargo se llama '123 Love Stories'. Comenzaron en la industria de novelas de 
 
 
  
Internet. Incluso trabajó en novelas que a las chicas les encanta leer y ha estado 
funcionando durante más de 10 años ". 
"¿Estos creadores de novelas no tienen nada que hacer? ¿Por qué están haciendo 
juegos ...? Pensó internamente Zhang Zhiyin. Difícilmente podía ocultar sus 
preocupaciones detrás de la indiferencia — estaba realmente ansioso de que el 
negocio fracasara rápidamente después del cambio de propiedad. ¿Cómo se 
encuentra con Lord Boss en el futuro? 
"Es lo mismo que 'actuar mientras sobresale en el canto' ahora. ¿No está la 
sociedad ahora prestando atención al desarrollo de la propiedad intelectual en 
toda la industria? La ficción en línea cuenta como la industria aguas arriba, 
mientras que las películas, la televisión y los juegos cuentan como la industria 
aguas abajo. Se toman valiosas novelas para hacer películas y juegos. Es normal 
comprar un juego en línea bien hecho como un trampolín para ingresar al mundo 
de los juegos en línea. ¿Ah Li no creó un sitio web, llamado Shuqi, que 
contuviera novelas robadas para ingresar al mundo de la literatura en línea? Esto 
luego se llama no tener en cuenta las tácticas. 
Es normal que las compañías de literatura en línea hagan juegos. La última vez, 
¿Wanmei originalmente no hizo juegos, pero luego pasó a hacer películas? Por 
cierto, Wangmei también hizo una integración vertical, 
"..." Zhang Zhiyin estaba iluminado y solo podía decir: "... Oh". 
Dajia miró su expresión y finalmente concluyó: "Usted es un chino nativo y no 
sabe todo esto". 
Zhang Zhiyin: ¿Por qué necesito saber esto cuando estudio chino? 
Solo escuchó a Dajia agregar una oración descuidadamente: "Escuché que 123 
historias de amor no son muy buenas con su servidor. Las consultas no se 
pudieron enviar en su propio sitio web, no sé si se retrasará cuando juegue en el 
futuro ... 
¿pero Qinglang debería abandonar el servidor incluso si retira su capital? 
De alguna manera, Zhang Zhiyin recordó antes de despertarse, el gran 
"encontrado" rojo sangre que apareció en la página de la Tienda de Artículos. 
Eran más de las nueve en punto cuando envió a Dajia. 
Zhang Zhiyin estaba ansioso por ver si estaba muerto o no. Se conectó al juego 
apresuradamente y tenía la intención de darle una caja de bombones a Boss antes 
de que se desconectara. Descubrió que incluso en realidad, la Tienda de objetos 
del juego no podía abrirse. El anuncio oficial decía que había algunos problemas 
en el sistema regional y que estaba siendo reparado con urgencia, y la región de 
Zhang Zhiyin recibió un disparo con esta pieza desafortunada. 
¿Cuánto les costaría esto? Zhang Zhiyin estaba angustiado por la compañía de 
 
 
  
juegos. Pero no había salida. Le dio las buenas noches al jefe, se desconectó y se 
fue a la cama. 
Al mismo tiempo, Yin Nian se sentó de lado como si tuviera una premonición. 
Frunció el ceño ligeramente, tocó la cara de Zhang Zhiyin, luego lo levantó y 
entró en el portal espacial. 
Cuando Zhang Zhiyin se despertó, se encontró en un lugar no lejos de la base, 
que debería ser el punto de resurrección aquí. 
Efectivamente, todavía estaba muerto. Pero esta vez fue una buena muerte ya que 
no había mucho dolor. 
Había muchos zombis deambulando, que era varias veces más de lo habitual. No 
sabía cuánto tiempo había pasado desde que colapsó. Parecía que la base debía 
haber estado en una emergencia. 
Zhang Zhiyin frunció el ceño y abrió la tienda de artículos. Esta vez fue sin 
problemas, y en caso de que el servidor no pudiera conectarse nuevamente, 
compró 10 banderas y las colocó en su pequeño espacio. Ahora usó uno de ellos 
para volar de regreso a la base. 
Todos en la Base Yulin luchaban desesperadamente. 
La mitad del cuerpo de Dadao estaba ennegrecido pero él todavía estaba parado 
en la línea del frente. Invocó dos espinas de metal para atacar a los dos líderes 
zombis elementales del rayo. 
El grupo asistente se paró en la torre defensiva y arrojó piedras hacia abajo. 
Sus caras estaban entumecidas y no había alegría como la primera vez que 
golpearon al zombi desde ese ático. 
"Líder del equipo, el muro de defensa ya no podría resistir". "No nos queda 
mucha piedra". 
"¿Se ha retirado el primer y segundo lote?" "Retirado, el tercer lote se está 
preparando". "Bueno, esperemos un poco más". 
El camino hacia el norte estaba despejado. No había muchos zombies. Si se 
dirigieran allí, deberían poder encontrar una gran fuerza que estaría dispuesta a 
acogerlos. 
Desde el fin del mundo, los usuarios de habilidades parecían estar un nivel más 
alto que las personas comunes, y el acoso a los débiles se había convertido en 
algo natural. Pero este no fue el caso en la Base Yulin. Aquí, los que quedaron 
atrás creían que tener una mayor capacidad significaba tener una mayor 
responsabilidad. Al igual que su líder y su capitán, que claramente tenían activos 
para buscar una mejor salida, pero aún así decidieron quedarse. 
 
 
  
Todos resistieron casi mecánicamente solo para resistir unos momentos más para 
que hubiera más tiempo para los evacuados. Y ellos mismos serían los últimos en 
evacuar y también serían responsables de estar en la retaguardia. 
El líder agitó a dos dragones de fuego y atrajo los abrumadores ataques de los 
líderes zombis. Justo ahora un trueno atravesó su pecho, pero parecía estar bien y 
todavía estaba de buen humor. 
Uno de los usuarios de habilidades de precisión del grupo asistente gritó de 
repente con una voz temblorosa: "Mira, ¿no es ese el capitán?" 
"Li Zhun!" El líder del grupo llamó para detenerlo de inmediato. El capitán 
Zhang ya no estaba aquí. Miró con sus propios ojos al joven que siempre parecía 
tener una cara fría y no tenía muchas palabras convertidas en cenizas por los 
rápidos ataques de rayos. 
Pero pronto perdió la voz y solo pudo repetir las palabras de Li Zhun con 
asombro 
... 
"¡Capitán, el Capitán ha vuelto!"