Capi

tán Zhang que había hecho grandes contribuciones. 
Yin Nian era tímido y se acurrucó en el bolsillo de Zhang Zhiyin, maullando en 
silencio. 
La mayoría de las mujeres y los chicos del equipo exclamaron sorprendidos: "¡Es 
tan lindo!" 
"No es de extrañar que lo estropees tanto, Capitán. ¡Es realmente poderoso! 
"No pensarías eso si supieras quién es", fue lo que Zhang Zhiyin pensó en 
secreto. 
Pero también sintió que era anormal que un gato fuera así, así que inventó una 
excusa en este momento. "Solo puede usar su poder una vez al mes. Es mi arma 
secreta. 
"¿Cómo es que no he visto a Daxiang cuando estábamos en nuestra estación?", 
Preguntó uno de los miembros más antiguos que habían estado con él durante 
mucho tiempo. 
Zhang Zhiyin sonrió levemente. "En, Yin Nian me lo dio hace dos días cuando se 
fue". 
Ah Kong, Xiao Jin y el resto se miraron como si hubieran entendido algo. Yin 
Nian se escondió en su bolsillo y comenzó a frotar. 
Zhang Zhiyin lo golpeó en el bolsillo. "Ser obediente." 
Un grupo de personas ya no podía soportar ver esta escena. "Capitán, sea amable 
con eso". 
"Es raro que un gato sea tan pegajoso, leal, sensible y poderoso". "..." 
Zhang Zhiyin solo podía ceder ante las opiniones públicas, sacando a Yin Nian 
de su bolsillo y peinándose. "Bueno." 
Yan Nian felizmente se frotó contra la muñeca de Zhang Zhiyin con la cabeza y 
aceptó las oleadas de alabanzas de todos. 
El n. ° 3 que inicialmente fue emboscado por los invasores había sido examinado 
 
 
  
por los curanderos en la sede. El diagnóstico mostró que no había nada malo en 
su cuerpo, todas eran heridas superficiales, pero inhaló un tipo de gas que lo hizo 
debilitarse y confundirse. En ese momento, el número 3 ya había recuperado sus 
sentidos. 
Zhang Zhiyin había hecho arreglos y le pidió a Dadao que reuniera personas para 
lidiar con las secuelas de la batalla mientras llevaba a Xiao Jin, Ah Kong, Old 
Zhu y Ah Mu al hospital de la sede para visitar el número 3. Estas eran las 
personas mayores que había experimentado el evento de Baiyan Station 7 y 
podría descubrir más pistas. 
Zhang Zhiyin le pidió al No. 3 que recordara la situación en ese momento, que 
incluía cada detalle minucioso. El número 3 levantó la cabeza ligeramente y lo 
recordó cuidadosamente. "Lo siento, Capitán, fui un poco descuidado en ese 
momento, y de repente alguien me atrapó al momento siguiente. Quería pedir 
ayuda, pero no pude emitir ningún sonido. Luego volví la cabeza e intenté ver a 
la persona que me había capturado, pero no pude verlo. Solo había aire, pero 
realmente había alguien que me sujetaba con fuerza ... Luego bajé la cabeza y 
descubrí que ya no podía ver mi cuerpo 
... " 
"En este momento, vi a mis compañeros de equipo mirando en mi dirección. 
Deberían haber notado que algo andaba mal ... Pero, pero, sus expresiones eran 
todas iguales, sé que me estaban buscando, pero no podían verme ... Luego 
escuché los disparos del capitán, y luego me desmayé. " 
"Muy bien, lo entiendo. Tomar un buen descanso. Lo hiciste bien. No seas 
demasiado duro contigo mismo. Zhang Zhiyin sonrió al número 3 y asintió con 
fuerza. 
Después de abandonar la sala, fueron juntos a la habitación de Dadao. Dadao 
había terminado de resolver las secuelas de la batalla y los estaba esperando. 
A lo largo del camino, Zhang Zhiyin recordó el curso de este incidente, y 
después de sentarse, tomó la iniciativa y preguntó: "¿Qué piensas? ¿Has hecho 
nuevos descubrimientos? Cuentame sobre ellos." 
El viejo Zhu fue el primero en decir: "Esos invasores son muy extraños. Parecen 
no tener dominio de ninguna habilidad en absoluto. Solo usan los ataques físicos 
más primitivos. Su fuerza y defensa son promedio, pero tienen una habilidad, y 
esa habilidad es muy extraña ". 
"Sí, cuando me enfrentaron de frente, lo que más sentí fue su velocidad. Son 
demasiado rápidos ", agregó Ah Kong. 
"La emboscada que hicieron en la periferia fue muy común, pero esas personas 
fueron muy fuertes. En el momento en que llegó la Unidad Tormenta, se retiraron 
de inmediato ", informó Dadao. 
 
 
  
Zhang Zhiyin asintió. "Es el mismo grupo de personas en la Estación 7 de 
Baiyin, son del Laboratorio E. Obtuve un nuevo artículo de Yin Nian y lo usé 
para monitorear a Li Shuifeng debido a ese incidente. Descubrí que están 
coludiendo entre sí. " 
No dijo la verdad. Estaba mirando a Li Shuifeng con una versión mejorada de 
clarividencia, no con un artículo de Yin Nian. 
Sus camaradas se sorprendieron y entendieron de inmediato. 
El verdadero Yin Nian salió de su bolsillo. Se subió al hombro de Zhang Zhiyin 
con su cola alargada y se agachó allí, luciendo como un rey orgulloso 
inspeccionando su territorio. 
Zhang Zhiyin lo ignoró y continuó presentando sus ideas. "No creo que tengan 
nuevas habilidades especiales, simplemente desarrollaron nuevos métodos para 
utilizar sus habilidades. Los once invasores de hoy podrían ser solo usuarios de 
habilidades de velocidad normales. " 
La boca del viejo Zhu se abrió ligeramente. "¿Cómo puede ser?" Como usuario 
de habilidad de velocidad de Nivel 5, creía saber cómo era un usuario de 
habilidad de velocidad. 
"Sospecho que usan sombras, debe estar relacionado con las sombras". Zhang 
Zhiyin tomó el bolígrafo sobre la mesa y comenzó a dibujar un boceto del diseño 
del pasillo en un pedazo de papel. "No. 3 está aquí, y aparecieron en este rango 
cuando se infiltraron en grandes cantidades. Lo que estos dos lugares tienen en 
común es que hay sombras que la luz no puede iluminar. " 
Esto demostró que Dadao era antes un trabajador con un alto nivel educativo: su 
residencia siempre tenía papel y lápiz, que eran los hábitos de trabajo y de vida 
que había traído desde antes del fin del mundo. 
Para Zhang Zhiyin poder pensar en esto fue porque lo estaba mirando desde la 
perspectiva de un juego. Él creía que el juego debería ser relativamente 
equilibrado,era un pago para ganar que era agradable incluso sin que los 
jugadores pagaran por él, pero no debería ser un caso en el que las habilidades 
mutantes normales pudieran mejorarse hasta este punto. No creía que ninguna 
compañía de juegos diseñara una o varias clases que hicieran inútiles otras clases. 
Había habido muchos ejemplos antes. Con la actualización continua y el ajuste 
de datos del mapa, era posible que las cláusulas pendientes originalmente fueran 
suprimidas y que otras cláusulas originalmente descuidadas aumentaran. La 
fuerza, la defensa, la velocidad y la precisión eran los mismos que los atributos 
sobresalientes de un guerrero, un caballero, un ataque y un arquero en el diseño 
tradicional de los juegos de rol. Aunque había muchas variedades en diferentes 
profesiones de varios juegos, su núcleo básico era el mismo: tenían sus propias 
fortalezas, podían cooperar entre sí y suprimirse mutuamente. 
"Stealth", "Shadow Dodge", "Trap" u otras habilidades similares eran habilidades 
 
 
  
cla.s.sic de assa.s.sins. No es sorprendente desde el punto de vista del juego que 
los usuarios de habilidades de velocidad puedan adquirir estas habilidades. 
Las palabras de Zhang Zhiyin abrieron sus pensamientos, los pensamientos de 
varias personas comenzaron a fluir a la vez, pensaron en muchos tipos de 
posibilidades. Ah Kong fue responsable de resumir esto y formar un informe 
después de todo esto. Si todas estas suposiciones eran correctas, entonces no solo 
podrían prevenir efectivamente un ataque del laboratorio E en el futuro, sino que 
también seguirían su ejemplo para desarrollar y mejorar aún más el nivel de su 
poder de combate. 
Antes de partir, Dadao le preguntó a Zhang Zhiyin: "Capitán, ¿cómo manejará a 
Li Shuifeng? Esta conferencia es de hecho la mejor oportunidad para exponerlo. 
" 
Zhang Zhiyin sonrió. "Creo que ya es hora". 
Después de una noche de lucha y negociación, Zhang Zhiyin regresó a su casa 
alrededor de las siete de la mañana. Era brillante, otro personal se había 
apresurado a comenzar los arreglos relevantes de la conferencia. 
Zhang Zhiyin abrió la puerta y descubrió que se había metido un trozo de papel 
en la puerta: 
A las ocho de la tarde, lugar habitual. Ma'ao 
Zhang Zhiyin miró el papel, sin darse cuenta de que su gato había saltado y 
rápidamente se había convertido en un humano. 
Yin Nian le rodeó el cuello con el brazo, lo presionó contra la puerta y acercó la 
cara al cuello, susurrando: "Zhiyin, no pude abrazarte para dormir anoche. No 
contento, quiero una compensación. 
El jefe levantó la cabeza, tenía los ojos oscuros y la cara fría. Parecía ser dos 
personas diferentes en comparación con el malcriado att.i.tude que tenía ahora, 
pero Zhang Zhiyin estaba acostumbrado a su indiferente att.tude. 
Suavemente cubrió la cara de Zhang Zhiyin, lo besó y murmuró: "Zhiyin, ¿qué 
tal un beso como compensación para mí?" 
... 
A las ocho en punto, Yin Nian llegó a tiempo a la Conferencia de la Alianza 
como "Dr. Asociación Yin de Bai Mang ". 
Zhang Zhiyin se sentó en la habitación aturdido, sintiendo que había olvidado 
algo. 
Entonces, de repente, recordó que había olvidado preguntarle a Yin Nian por qué 
se convirtió en Yin Xiaoxiang y se engañó a sí mismo ese año.