Capi

tán es un usuario de habilidades espaciales de alto nivel que puede hacer 
objetos espaciales" y "El amante del Capitán es un hombre". Un día, por 
capricho, no pudo evitar preguntarle en silencio al tío con el que estaba 
familiarizado que había entendido todo tipo de chismes: "Tío Zhang, tengo algo 
que preguntarte, ya sabes. 
¿Conoces a los poderosos usuarios de la capacidad espacial? " 
"¿Por qué, encontrar un novio para tu hermana, Ah Kong?" El tío Zhang se echó 
a reír, "Ah Kong es una usuaria del espacio, no debería buscar usuarios del 
espacio, debería buscar algún otro usuario de habilidad para que coincida con 
ella". 
"No, tengo curiosidad y solo pregunto". 
"Depende de cómo se defina 'poderoso'. El capitán del segundo equipo en el 
Escuadrón 3 en nuestra base es un usuario de habilidad espacial y el capitán es 
bastante poderoso ". 
"Debería tener la capacidad de hacer elementos espaciales, como espacio de 
almacenamiento y talismán espacial que puedan transferir a las personas en 
momentos críticos", dijo Xiao Jin. 
 
 
  
"Entonces le preguntaste a la persona adecuada". El tío Zhang se enorgulleció de 
decir: "Acabo de escuchar que el capitán de habilidades espaciales mencionó que 
los usuarios de habilidades espaciales por encima del nivel 6 pueden fabricar 
objetos espaciales, pero consumen bastante energía, no lo harán". Para otros 
fácilmente. Pero no he oído hablar de nadie que pueda hacer ese tipo de talismán 
espacial ... " 
El tío Zhang puso una expresión pensativa y de repente iluminó sus ojos. "Para 
un hombre de ese grado, ¡hay alguien en línea con eso! Yang Fu, el líder de la 
Base del Renacimiento, es el usuario espacial más poderoso en la actualidad. Si 
él no puede, entonces nadie puede ". 
La cara de Xiao Jin se iluminó como si se hubiera dado cuenta de algo. 
El líder de la Base del Renacimiento; joven, prometedor, guapo, capacidad 
espacial avanzada, masculino ... ¡Hasta ahora soltero! El capitán también a 
menudo poseía cosas buenas de origen desconocido, a diferencia de lo que podría 
tener la gente común. 
Huelga decir que cuando llegaron a su base por primera vez, el capitán vestía una 
camisa blanca de buena calidad, un usuario con habilidades normales nunca 
elegiría ropa blanca al final del mundo donde las peleas eran frecuentes. También 
estaba el gato del capitán, que era redondo y liso, pero ¿cómo podría la gente 
común tener gatos? Todos estos detalles muestran que el capitán era de buen 
origen. 
Y la Base del Renacimiento era una de las cinco bases principales hoy, si el