Capítulo 46

Esa vaga conjetura apareció gradualmente de nuevo, pero no se atrevió a pensar 
demasiado en ello. 
Zhang Zhiyin regresó corriendo a la base en secreto y le dijo al maestro Wang de 
la cantina que dejara un plato de sopa de costillas para Shang Si. 
Limpiaron con éxito esa fábrica hace unos días y se consideró una pequeña 
hazaña. El Gerente General les había permitido especialmente disfrutar de un 
plato de sopa de costillas hoy. 
Zhang Zhiyin regresó a su habitación para descansar. Cuando despertó de nuevo, 
regresó al mundo real. 
Fue recientemente fuera de temporada, por lo que no había muchas cosas que 
hacer en la empresa y podía dejar el trabajo a tiempo. Zhang Zhiyin llegó a casa a 
las 6 de la tarde. Abrió el juego por costumbre y terminó dándose cuenta de que 
había una nueva actualización. 
Luego fue al foro y revisó el nuevo contenido. 
Como todos sabían, si un espectáculo o animación quisiera alargarse, dales más 
villanos; Si un juego quisiera alargar su ciclo de vida, también podrían agregar 
confiar en agregar más personajes de villano. 
El jefe final era el Dr. Y, si el Dr. Y fuera fácilmente derrotado, entonces este 
juego perdería la mayor parte de su interés; ahora, todavía era muy popular en el 
mercado, 123 Love Stories acababa de poner sus manos en este juego, 
naturalmente, querrían prolongar su ciclo de vida creando más puntos de venta. 
Entonces, aprovechando las vacaciones de verano, lanzaron un nuevo clip 
informativo. 
Esta vez, el oponente principal era una persona con una intención siniestra que 
acechaba en la oscuridad. Al ver la lucha entre Cloud Sky Alliance y Yu Huo 
Forces, querían apoderarse de los poderes del Dr. Y, convertirse en el líder 
supremo del nuevo mundo y transformar a los humanos sobrevivientes en sus 
esclavos. Los mutantes fueron su obra maestra. 
Sin embargo, en la línea de tiempo actual de Zhang Zhiyin, Cloud Sky Alliance 
aún no había competido oficialmente con las Fuerzas Yu Huo, por lo que todavía 
estaba lejos de la aparición de esos acechadores secretos. Sin embargo, los 
mutantes ya habían surgido y se estaban extendiendo, presumiblemente, estas 
personas ya habían comenzado a acechar en la oscuridad. 
Cuando Zhang Zhiyin terminó su comida, el juego había terminado de 
actualizarse. Frente a la persona que lo esperaba en silencio y mirando esa cara 
familiar, Zhang Zhiyin dudó por un momento antes de escribir: 
 
 
  
"Y, ¿sabes que me gustas? ¿Estás tratando de engañarme fingiendo ser Shang Si? 
Después de reflexionar un poco, sintió que era demasiado ridículo. Yin Nian era 
una persona de ese mundo, ¿cómo podía saber qué había sucedido en el juego? 
Además, adivinar que al jefe también le gustabas porque te gustaba a él y que 
incluso utilizaba específicamente una identidad falsa para acompañarlo era 
demasiado narcisista. 
En el fin del mundo, tener un libro manual secreto o poder secreto era una 
posibilidad, no es como si cada persona que tuviera poderes extraordinarios fuera 
Yin Nian. 
Zhang Zhiyin frunció el ceño, presionó 'enter' y esas palabras fueron eliminadas 
una por una. 
El Zhang Zhiyin que regresó a todavía estaba distraído. 
El Gerente General había descubierto el incidente de Shang Si y él 
escabulléndose a la ciudad y encontrando mutantes. 
Shang Si casi destruyó toda la calle, así que no había forma de que no se 
descubriera. Cuando se le preguntó sobre cómo escapó, Shang Si dijo de manera 
rutinaria que era su método secreto y que no podía usarse con frecuencia. 
El gerente general tenía un poco de miedo de Shang Si, por lo que no se atrevió a 
reprenderlo directamente. Por casualidad, se topó con Zhang Zhiyin y lo llamó a 
su oficina para criticarlo: "¿Sabía que entrar a la zona restringida fuera del 
trabajo está violando las reglas? ¿Sabía? Si lo sabe, ¿por qué todavía fue allí? La 
violación deliberada del delito también es un delito ". 
Zhang Zhiyin no pudo refutar, se quedó allí y escuchó con la cabeza gacha. 
Parecía muy desanimado, parecía que no le importaba la persona. 
El gerente general estaba aún más enojado. 
Una mano cayó repentinamente sobre el hombro de Zhang Zhiyin. 
Quién sabía cuándo Shang Si había entrado y estaba parado detrás de él, dijo a la 
ligera: "Lo traje allí, no lo culpes". 
Luego ejerció fuerza sobre sus manos y usó sus ojos para decirle a Zhang Zhiyin 
que se fuera. 
Zhang Zhiyin se fue obedientemente, ambos tenían una posición más alta, por lo 
que ser obedientes y partir durante este tipo de situación era la elección correcta. 
Cuando estaba en la puerta, miró hacia atrás y vio cómo Shang Si bajaba la 
cabeza y era reprendido por el Gerente General sin decir nada. 
¿Cómo podría Shang Si ser jefe? La arrogancia que tuvo Yin Nian fue suficiente 
 
 
  
para reprimir al mundo entero, ¿cómo podría dejar que alguien más lo reprenda 
obedientemente? 
Sin embargo, tan pronto como se fue, la habitación cambió a una nueva vista. 
Gerente general: "¿Por qué lo trajiste allí?" 
Shang Si dijo ligera y calmadamente: "Un asunto clandestino". Gerente general:  
". " 
Su trabajo de limpieza de la ciudad de Muwo también procedía de manera 
ordenada. No había mutantes más avanzados en la ciudad. El problema más 
problemático en cuestión fueron los dos zombis elementales de fuego de nivel 6 
en el edificio de oficinas en la calle 13. La estación 7 de Baiyin ya había entrado 
en la ciudad de Muwo, y estaban en la calle 7. Fue destruida por Shang Si una 
vez, así que su El campo de visión se había ampliado y era un sitio bastante 
decente. 
Desde entonces, la relación entre Zhang Zhiyin y Shang Si también se había 
normalizado. Tenían una comprensión cada vez más tácita el uno del otro. A 
menudo comían juntos cuando volvían de sus tareas y, a veces, también jugaban 
a las cartas por la noche. 
En las noches monótonas de estos usuarios de habilidades que arriesgaban sus 
vidas para limpiar a los zombis todos los días, lo único de lo que no se cansarían 
era de jugar a las cartas. 
Originalmente, Zhang Zhiyin jugó con Dadao y el resto. Después, cuando se 
familiarizaron entre sí, sin importar qué equipo, todos jugaron juntos y pudieron 
reunir varias mesas. Incluso el gerente general jugaba con ellos todos los días. 
Pero nadie se atrevió a atraer al Subgerente Shang a la pandilla. 
Entonces, cuando Shang Si siguió a Zhang Zhiyin a la cantina, todos quedaron 
atónitos. 
Li Zhun tomó la iniciativa de ponerse de pie y preguntarle "¿Quieres jugar 
juntos, Subgerente Shang?" 
Shang Si miró a Zhang Zhiyin: "Está bien, nunca había jugado esto antes". 
Todos se encendieron. Jugaban con fichas, y el perdedor le daría al núcleo de 
cristal ganador. Shang Si fue el famoso buen luchador de toda la Estación 7 de 
Baiyin, estaba seguro de obtener el núcleo más cristalino cada vez. Además, 
nunca había jugado antes, ¿no les estaba diciendo esto, van a obtener una gran 
ganancia? 
¡Ciertamente no se sentirían culpables intimidando a Shang Si este novato! 
Pero pronto se encontraron equivocados. Shang Si tomó asiento y se sentó junto 
 
 
  
a Zhang Zhiyin. Él comenzó a jugar con ellos. Liu Zhu le explicó las reglas del 
juego. 
Shang Si asintió con la cabeza para mostrar que entendía. 
Luego había estado ganando desde la primera ronda. 
No solo ganó para sí mismo, sino que también ayudó a Zhang Zhiyin a ganar. Al 
final, todo el núcleo de cristal en la mesa fue para él y Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin estaba muy feliz. Sintió que era una buena elección traer un 
compañero de equipo como Shang Si. 
Otros expresaron que los estaba mintiendo. ¡Shang Si era alguien que pretendía 
ser un cerdo para aprovecharse del tigre1! 
Después de eso, nadie estaba dispuesto a jugar con Shang si. 
Shang Si, afligido, golpeó a Zhang Zhiyin y dijo lleno de esperanza: "Zhiyin, 
juguemos?" 
¿Qué tiene de divertido jugar a las cartas cuando solo había dos personas? Zhang 
Zhiyin rechazó y se unió al azar a otra mesa. 
Como resultado, toda la mesa se unió para enfrentarlo. 
La idea de la gente era así: aquellos que han perdido dinero del Subgerente 
Shang podrían recuperarse del Capitán Zhang aquí. 
Después de jugar tres juegos, Zhang Zhiyin se fue con la cara caída. Él y Shang 
Si ocuparon una pequeña mesa y una baraja de naipes y comenzaron a jugar pull 
the train2. 
Zhang Zhiyin, que había estado jugando a tirar del tren durante toda la noche, 
estaba aburrido. Miró a Shang Si con pena y comenzó a lamentar haber traído a 
un asesino tan grande para jugar a las cartas. Ahora el valor de odio de todos 
había cambiado para sí mismo, ya no podía jugar más en el futuro. 
Shang Si los miró desanimado Zhang Zhiyin volviendo a la habitación, frunció el 
ceño y comenzó a hacer un plan. 
Al día siguiente, Shang Si todavía llevó a Zhang Zhiyin a la cantina para jugar a 
las cartas. 
Zhang Zhiyin se negó: "¡No quiero jugar a tirar del tren!" 
El subdirector Shang prometió: "¡Alguien jugará con nosotros esta vez!" 
Efectivamente, tan pronto como entraron al comedor, una mesa de gente gritó: 
"¡Capitán Zhang, Subgerente Shang, ven aquí!" 
Dadao y Liu Zhu estaban todos allí, Liu Zhu estaba sonriendo y esa expresión 
 
 
  
hizo que la columna de Zhang Zhiyin se enfriara. 
Tenía que decir que realmente se sentía muy bien ganar el juego mientras se 
asociaba con Shang Si. Además, el resto de la gente que jugaba con ellos no 
estaba lanzando ese juego. Todos estaban perdiendo mucho pero aún sonreían 
amargamente y estaban dispuestos a jugar con ellos. 
Después del final del juego, Zhang Zhiyin felizmente regresó a su habitación y se 
durmió. Shang Si le dijo a Liu Zhu: "Bien hecho, ve a mi casa para obtener el 
núcleo de cristal mañana". 
Shang Si cumplió sus promesas, devolvería todo el núcleo de cristal y también 
dio un 20% extra como recompensa. Liu Zhu luego lo siguió mientras decía y 
encontró una mesa de personas para jugar con ellos. 
Cuando otras personas escucharon esto, ¿pensaron que Shang Si no podría ser 
tan ocioso? Después, alguien finalmente entendió: nada era importante excepto 
jugar con el Capitán Zhang. 
Después, Dadao, Xiao Jin y Ah Kong miraron a Zhang Zhiyin con esta expresión 
"Toda la estación sabe que el Subgerente persigue a nuestro Capitán, excepto a 
nuestro Capitán mismo". 
Zhang Zhiyin: "¿Hay algún problema?" 
Xiao Jin: "... No, bueno, Capitán, ¡no me di cuenta de que su habilidad había 
subido al Nivel 5! " 
Zhang Zhiyin dijo casualmente: "Anteayer, Shang Si me dio un núcleo de cristal 
de hielo de Nivel 5". 
Los miembros del equipo sintieron que el Capitán tenía muslos dorados en todas 
partes. La última vez, fue el Dr. Yin, ahora, fue el Subgerente Shang. Si el