Capi

tán miraría el anillo en su mano con una mirada particularmente melancólica. 
Debe estar pensando en ese hombre. 
... Entonces, ¿Zhiyin ha estado pensando en mí y esperando que aparezca? 
... Pero ahora estoy frente a él y todavía no quiere venir a abrazarme ... 
... Efectivamente, todavía no es el momento adecuado, pero está bien ... Y más 
importante- 
Yin Nian levantó los ojos: "Entonces, ¿cómo se involucró su capitán con el 
hombre de apellido Yang?" 
Xiao Jin: "Es un usuario de habilidades espaciales de alto nivel. En este 
momento, 
¡solo Yang Fu parece ser el más calificado para el capitán!" La cara de Yin Nian 
se ennegreció al instante: "..." 
Xiao Jin cerró los ojos inconscientemente porque su entorno se oscureció. 
Cuando los abrió de nuevo, ya habían aparecido en la fuente de agua, que era el 
destino de su viaje. 
Zhang Zhiyin no tenía idea de lo que había sucedido, así que miró a los tres 
últimos con perplejidad. 
Yin Nian levantó la barbilla: "Entonces, también soy un usuario de habilidades 
espaciales de alto nivel". 
En este momento Dadao se interesó: "Dr. Yin, ¿eres un usuario de doble 
capacidad? 
Yin Nian levantó la barbilla reservadamente. 
 
 
  
Xiao Jin y Dadao inmediatamente lo admiraron más. 
Zhang Zhiyin miró la expresión de admiración de los dos hombres: "..." 
En realidad no lo es. Es un usuario de habilidades de pleno derecho y tampoco es 
una buena persona. 
Yin Nian miró sus ojos admiradores: "..." 
¿No tienen todos ustedes pensamientos adicionales? Por ejemplo ... "Eres el más 
digno de nuestro capitán". 
La tarea de explorar la fuente de agua transcurrió sin problemas, y los cuatro 
hombres pronto se volvieron. Ninguno de los dos dijo más de tres oraciones 
desde el principio hasta el final. Finalmente, Zhang Zhiyin y los dos fueron a 
entregar sus tareas, mientras que Yin Nian hizo una pausa antes de irse solo con 
su habitual cara de extraño de no acercarse. 
Desafortunadamente, volvieron a ver a You Kun cuando estaban recogiendo su 
núcleo de cristal. 
You Kun miró a Zhang Zhiyin y se burló: "Mi suerte es buena". 
Un fuego sin nombre surgió espontáneamente. Zhang Zhiyin de repente se sintió 
molesto, y pareció haberlo considerado durante mucho tiempo antes de fruncir el 
ceño: "Tú Kun, sé como un hombre, luchemos de manera justa y directa. Por 
supuesto, es posible que no comprenda necesariamente la palabra "justo y recto". 
El ganador se queda, el perdedor se va de aquí. 
Antes de calcular cuidadosamente, la Tienda de artículos tenía muchos artículos 
discretos que podían alterar las estadísticas de uno y también muchos artículos 
ofensivos. Si usara esos artículos, no necesariamente perdería. En otras palabras, 
había una alta probabilidad de que él ganara; solo era cuestión de gastar dinero. 
Ya que se habían apoderado, habían salido muchos artículos nuevos y poderosos, 
pero todos eran consumibles y caros. 
Tú Kun entrecerró los ojos. En este momento, no se atrevió a aceptarlo. 
Anteriormente, el Equipo 3 había estado tragándose su ira y evitando los bordes 
afilados. Cuando el Dr. Yin señaló que su equipo de guardia serían ellos, se 
volvieron inflexibles. Era difícil no dudar si habían obtenido armas secretas de 
Yin Nian. 
En primer lugar, había muchas personas entrando y saliendo del lugar para 
recoger el núcleo de cristal. Ahora que el capitán de los dos equipos había escrito 
un desafío de guerra en la puerta, pronto despertó a mucha gente. 
"¿Qué estás haciendo? ¿Qué pasó? "Sonó una voz fuerte, y luego un hombre 
grande irrumpió entre la multitud y se apretó. Miró la confrontación entre las dos 
personas y sus dos cejas gruesas torcidas juntas. 
 
 
  
Zhang Zhiyin reconoció que esta era la persona encargada de todos los trabajos 
logísticos en la base. Mantener el orden interno de la base estaba ciertamente 
dentro de su alcance de trabajo. 
Los espectadores también estaban conscientes y se habían alejado y concedido a 
ambos lados. A medida que la multitud se dispersaba, se podía ver a un grupo de 
personas mirando a este lado no muy lejos, incluidos los líderes de alto rango de 
la base y el grupo de Yin Nian que estaba visitando la base. 
No es de extrañar que el oficial de logística estuviera tan enojado. Incluso en el 
fin del mundo, la gente todavía estaba acostumbrada a mantener una superficie 
brillante frente a sus jefes e invitados. 
La elocuencia de Xiao Jin jugó un papel en este momento, y pronto habló sobre 
la serie de incidentes que surgieron debido a la intimidación de You Kun a la 
propuesta formal del capitán de una competencia justa como la solución. 
"Vuelve primero y habla de eso más tarde". El oficial de logística saludó con la 
intención de enviarlos lejos. 
El usuario de la habilidad de viento Nivel 6 que estaba en términos íntimos con 
You Kun estaba detrás del líder en este momento. Apresuradamente se apresuró a 
aliviar la situación cuando te vio a ti Kun. "Tú Kun, llevas a este Capitán Zhang 
de regreso primero. Si recuerdas correctamente, el Capitán Zhang también se 
hizo cargo del Dr. Yin en estos días, ¿verdad? No es bueno pelear con tu propia 
gente en este momento ". Cuando dijo las dos últimas oraciones, miró a Zhang 
Zhiyin con una advertencia oculta en sus ojos. Justo ahora Xiao Jin era muy 
rápido, todo el razonamiento había sido para Zhang Zhiyin y You Kun, que 
tampoco refutaron a tiempo. Ante tanta gente, convertir los grandes problemas en 
pequeños y los pequeños problemas en ningún problema fue la elección correcta. 
Cuando las cosas se hubieran calmado, naturalmente, habría formas de resolver a 
Zhang Zhiyin y su gente. 
"No hay necesidad de preocuparse por mí". En este momento, Yin Nian 
interrumpió de repente. La implicación de sus palabras fue que si quieres pelear, 
resuélvelo rápidamente. 
El oficial de logística volvió a fruncir el ceño. Lo consideró por un momento, y 
luego simplemente dijo: "Entonces, el Equipo 2 de You Kun y el Equipo 3 de 
Zhang Zhiyin lucharán. El perdedor se disculpará. 
Tu Kun aún no había hablado cuando escuchó la débil voz de Zhang Zhiyin, pero 
no fue muy firme: "No, el perdedor debe abandonar la base". 
El líder y el usuario de la habilidad del viento fruncieron el ceño. 
Todos sabían que se podían jugar todo tipo de métodos clandestinos y trucos 
sucios cuando el interés difiere entre los equipos. Incluso si You Kun intimidaba 
severamente a otros, era demasiado excesivo e ignorante persistir en expulsar a 
 
 
  
alguien de la base bajo la mediación de un líder de alto rango. 
Zhang Zhiyin no dio a nadie más para hablar: "Hace seis días, el equipo de You 
Kun y mi equipo hicieron la tarea de explorar juntos un laboratorio subterráneo. 
Desafortunadamente, me encontré con un zombie venenoso de nivel 5. Tú Kun y 
su equipo no me salvaron. Por el contrario, me atacó usando su habilidad 
psíquica y estableció una barrera para encerrarme con el zombi ... una simple 
oferta de disculpas no es suficiente para este odio a los asesinatos ". 
You Kun finalmente encontró su voz: "Estás disparando tonterías". Zhang Zhiyin 
se quedó allí y lo miró con frialdad. Él permaneció callado. 
Recordó encontrarse con una persona así cuando estaba en la secundaria. 
Después de que sus padres se divorciaron, su padre tuvo un nuevo hogar y otro 
hijo. Decir "otro" parecía inapropiado, porque ese niño era solo medio año más 
joven que él. En la secundaria, Zhang Zhiyin fue a la mejor escuela de la ciudad. 
El niño estaba en la siguiente clase. En ese momento, Zhang Zhiyin no podía 
entender su inexplicable hostilidad. Fue criado por sus abuelos, mientras tenía a 
su padre y su madre. ¿Por qué se odiaba a sí mismo al contrario? 
Un día después de la escuela, las dos personas se encontraron. El niño de repente 
se acercó y le gritó con voz fuerte y viciosa: "¡Tú, cosa inútil, nunca harás nada 
en tu vida! ¡Estoy harto de tu existencia! 
El hombre vino a recoger a su hijo y no estaba muy lejos. Escuchó todas las 
palabras de su hijo, pero no dijo nada. Como de costumbre, trajo a su hijo lejos 
como cualquier padre ordinario. 
Zhang Zhiyin se paró allí y los vio irse. 
En los años problemáticos de la juventud, se sacudió y giró, una y otra vez, 
pensando que debía hacer algo estremecedor para que pudieran verlos y tomar 
represalias severas contra ellos. Esta idea una vez se convirtió en la motivación 
para alentarlo a estudiar mucho. Pero luego fue a una universidad famosa en el 
país y dejó la ciudad donde vivió cuando era niño. No regresó hasta que terminó 
el funeral de sus abuelos. Poco se sabía sobre el hombre y su nueva familia, 
excepto por casualidad que su otro hijo había abandonado la escuela secundaria y 
estaba dispuesto a trabajar en una fábrica en la ciudad. El hombre mismo no era 
un hombre muy capaz en primer lugar. 
Y se graduó, encontró un trabajo que parecía decente y no era demasiado 
agotador, pero su salario era relativamente bajo. Vivió una vida ordinaria en una 
ciudad ocupada y no se vengó como en la novela o la película. 
La vida misma ya los había dividido en mundos diferentes, no había más sentido 
en regresar. 
Zhang Zhiyin no respondió por un momento mientras pensaba en su pasado, pero 
 
 
  
Dadao y Xiao Jin que lo siguieron temblaron de ira. Cuando Zhang Zhiyin 
regresó, no le dijo nada al equipo. Adivinaron lo que debía haber sucedido en ese 
momento, pero no esperaban que fuera así. 
Una de las cosas más inaceptables para la mayoría de las personas presentes aquí 
fue probablemente la traición de los compañeros de equipo y los cuchillos 
punzantes a la espalda. Muchos de los espectadores sintieron que la solución de 
Zhang Zhiyin era simplemente demasiado amplia y pedante. 
You Kun echó un vistazo a Wang Feng, el usuario de la habilidad del viento que 
estaba cerca de él. Temía que Zhang Zhiyin hubiera obtenido algunas armas 
secretas. Si tal arma cayera sobre Zhang Zhiyin, esta pelea entre ellos podría no 
estar a su favor. 
Wang Feng entendió lo que quería decir en ese momento, y sabía que debía tener 
algunas preocupaciones. Lo protegió diciéndole al oficial de logística: "¿No es 
esto bueno? Después de todo, los invitados todavía están aquí. 
Wang Feng, después de todo, tenía mucha autoridad en la base, por lo que el 
oficial de logística dudó en ese momento. 
Solo que cuando quería usar a Yin Nian para resolver esta situación, Yin Nian no 
le dio esta cara. Se paró junto a Zhang Zhiyin en dos pasos y dijo directamente: 
"¿Quieres protegerlo? Bueno, te unes a él, dos contra dos. 
Wang Feng mismo era un poderoso usuario de la habilidad del viento, por lo que 
no importaba quién saliera del equipo de Zhang Zhiyin, sus posibilidades de 
ganar aún eran mucho mayores. 
You Kun aún podría ser feliz cuando escuchó que Yin Nian continuó a la ligera, 
como si inadvertidamente: 
"Me uniré a Zhang Zhiyin".