Capi

tán Zhang necesita algo, estaremos listos para arriesgar nuestras vidas para 
ayudarlo ". 
Zhang Zhiyin asintió y se sentó en un auto solo. Se puso en contacto con la 
estación 7 y a través del comunicador para reunirse con ellos. 
La pequeña botella de porcelana frente a su pecho se estaba calentando 
gradualmente debido a la temperatura de su cuerpo. Zhang Zhiyin bajó los ojos, 
bajó el volante con la mano izquierda y tocó suavemente la botella con la ropa. 
Todavía no era lo suficientemente fuerte. 
Pensó que con una Tienda de Objetos para ayudarlo, no habría peligro en este 
mundo; pensó que el mundo era solo un sueño para él, y la mayor ventaja era que 
podía ayudarlo a alcanzar su ansiado deseo de acercarse a Yin Nian. 
Pero aquí, tenía personas que le importaban, personas que odiaba y los objetivos 
que quería alcanzar. Dadao, Xiao Jin, Old Zhu, You Kun, Li Shuifeng ... 
También, Shang Si ... 
Quería llorar pero no pudo. Estaba dispuesto a no escatimar esfuerzos para dejar 
que esa persona volviera con vida. Desafortunadamente, este mundo era el 
 
 
  
mismo que aquel. Los muertos no podían ser revividos, a excepción de sí mismo. 
Llevaría sus vidas, esperanzas y viviría para siempre. 
Después de regresar al nuevo punto de estacionamiento de la Estación 7, Zhang 
Zhiyin solo dijo algunas palabras antes de quedarse dormido debido al 
agotamiento. 
Zhang Zhiyin abrió El sitio web oficial. Se detuvo un momento antes de ingresar 
la palabra "Shang Si" en la barra de búsqueda. 
No se encontraron resultados relevantes. 
Zhang Zhiyin también trató de buscar a Li Shuifeng. Como resultado, 
aparecieron dos páginas de información relevante, información de tareas e 
incluso información de actividades. 
Lo que quería ver no se podía ver, Zhang Zhiyin cerró silenciosamente la página 
web e inició sesión en el juego. 
Al final, decidió no darse por vencido. Reabrió el sitio web oficial, cogió el 
teléfono móvil del escritorio, marcó el servicio manual al servicio al cliente en el 
sitio web oficial. 
"Hola, ¿hay un NPC llamado" Shang Si "en el juego? ¿Puedo preguntar si es 
posible diseñar un complot para revivirlo? " 
Mientras decía estas palabras poco realistas, Zhang Zhiyin pensó en su corazón 
que probablemente sería considerado como una persona loca. 
La señora de servicio al cliente no mostró ninguna emoción, y continuó 
respondiendo cortésmente con una dulce voz: "hola, señor, lo comprobé, no hay 
tal NPC en el juego. Gracias por tu apoyo y te deseo una experiencia de juego 
fluida ". 
Zhang Zhiyin luego colgó la llamada. 
El juego había comenzado sin problemas. Como de costumbre, Y se quedó en 
silencio frente a él con su rostro frío habitual. 
Zhang Zhiyin compró tres chocolates y los puso en el piso. Dio un paso adelante 
y escribió: "S, gracias por ayudarme a limpiar el Laboratorio E y no exponer mi 
ubicación". 
"Pero uno de mis amigos murió ... Eres tan bueno, si puedes, ayúdame a 
bendecirlo ..." 
Más tarde, Zhang Zhiyin contactó a Fenghuo Gucheng. 
Antes de regresar al mundo real, había puesto la pistola elemental de hielo que 
acababa de obtener en su tienda en la Tienda de artículos, y ahora podía obtenerla 
 
 
  
en el juego. Efectivamente, en el juego, los atributos de la pistola mostraban un 
[estado indeterminado] y estaban atenuados. 
El tasador ordinario en la tienda de artículos no pudo identificar esta pistola. Era 
obvio que su grado era diferente. 
Algunos jugadores tenían la valoración del objeto como sus habilidades para la 
vida. Los evaluadores de alto nivel no solo podían ayudar a otros a identificar 
elementos de alto nivel, sino que también circulaban en foros y otros lugares 
donde 
los atributos de armas o dispositivos equipados identificados por evaluadores de 
alto nivel con buena personalidad tendrían mejor calidad. 
La gente era más o menos supersticiosa, y Zhang Zhiyin no fue una excepción a 
esto. Se puso en contacto con Fenghuo Gucheng, con la esperanza de poder 
ayudarlo a encontrar un tasador de alto nivel con una buena personalidad. 
Fenghuo Gucheng estuvo de acuerdo de inmediato. 
Fenghuo Gucheng fue considerado un jugador de medio tiempo. Pasaba al menos 
10 horas al día en juegos y tenía una amplia gama de amigos. Realmente 
encontró a Zhang Zhiyin un tasador que era famoso en toda la región. 
Zhang Zhiyin eligió "mostrar este artículo" al tasador. 
Después de medio minuto, los atributos de la pistola se [identificaron], y se 
introdujo una gran cantidad de atributos coloridos a continuación. 
Mirando el número de entradas, ¡sabía que debía haber encontrado un tesoro esta 
vez! 
Zhang Zhiyin estaba muy feliz y no lo miró con atención. Él preguntó: "¿Cuánto 
es la tarifa de tasación?" 
El tasador insistió en que todos eran amigos de Fenghuo Gucheng. Él solo estaba 
haciendo un pequeño favor. No iba a cobrar ninguna tarifa. 
El tasador también podría ver los atributos de los objetos identificados por él 
mismo. Simplemente identificó un conjunto de atributos y supo que era otro 
artefacto divino. Luego comenzó a persuadir a Zhang Zhiyin para que no pagara 
dinero y considerara este favor como resultado de su hermandad. Después de que 
Zhang Zhiyin se fue, comenzó a mirar cuidadosamente la pistola recién 
identificada: 
¡¿Que demonios?! Esto fue un error! Como un tasador bien conocido, había visto 
muchos artefactos excelentes, ¡pero nunca había visto un arma que desafiara el 
orden natural! 
Si vende esto en la Casa de Comercio, ¿alguien probablemente lo compraría a 
100,000 yuanes? 
 
 
  
Lo más importante era que esta arma aún se falsificaba porque los jugadores 
podrían elegir grabar una oración en ella cuando crearan elementos de alto nivel 
en el juego, que se mostrarían en la barra de propiedades, y esta oración estaba 
grabada en el mango de la pistola 
"Con mi amor sincero1, Y" 
Sin embargo, este poderoso falsificador de armas probablemente era una niña. 
Nunca había oído hablar de ella antes ...