Capítulo  35

Como de costumbre, Zhang Zhiyin conversó sin cesar con Yin Nian. "No 
esperabas que fuera el gato que criaste esos dos días, ¿verdad?" 
De repente pensó en algo y escribió apresuradamente: "Hoy en día, los animales 
pueden transformarse de otra cosa. ¡No te preocupes por mí, no recojas animales 
pequeños y los lleves a casa! Sin mencionar dormir con esas pequeñas cosas de 
origen desconocido y ... bañarse frente a ellas ... " 
"Pero no esperaba que te gustaran los animales pequeños ... Tengo un gato. 
Puedes plantearlo conmigo si quieres. ¡No pienses más en mí como un gato, o 
llámame Mimi! El único gato real de nuestra familia se llama 'Dr. Y y el hijo de 
Zhang Zhiyin ', y su apodo es Yin Xiaoxiang ". 
"Es tan molesto. Todavía no sé cómo tratar con You Kun y el resto ... " 
"Hoy vino un cliente, el jefe quería que lo recibiera en lugar de recopilar 
materiales y redacción durante todo el día, pero Xiao Li se llevó al cliente al final 
... pero no importa, no importa ..." 
Zhang Zhiyin de repente dejó de escribir y abrió su mochila en el juego. Miró el 
anillo que había colocado en la primera caja del almacenamiento de la mochila y 
volvió a cerrarla en silencio. 
Vio al verdadero Yin Nian. ¿No parecía tan malo acercarse al verdadero hombre 
y era bastante bueno consigo mismo? Aunque probablemente solo era un gato en 
sus ojos. 
Con los labios apretados, Zhang Zhiyin bajó los ojos y escribió: "Cuando esté 
feliz, te daré el anillo". 
Si algún día, nosotros ... te daré el anillo. 
El corazón perdido originalmente que se desvió de su camino, como si de 
repente, una astilla de esperanza que no parecía ser esperanza hubiera surgido de 
la nada. 
"S, te extraño mucho ..." 
Dirigió al personaje hacia adelante y gentilmente le dio un abrazo al hombrecito 
callado. 
৩৩৩ 
Cuando Zhang Zhiyin se despertó, eran las 5 de la tarde a las . La cálida luz del 
sol anaranjada se filtraba en la habitación, creando un halo en silencio. 
Empujó la puerta para abrirla. La base era más tranquila y más ordenada de lo 
 
 
  
habitual. Todos se apresuraron y ocasionalmente hablaron en voz baja. 
Zhang Zhiyin fue a buscar a Dadao y lo vio, al viejo Zhu y a Xiao Jin bebiendo 
agua hervida juntos. 
Después del fin del mundo, en lugar de reunirse para conversar y beber té o 
alcohol, se cambió a beber agua hervida juntos. 
Al verlo entrar, el viejo Zhu le sirvió una taza y lo saludó: "Capitán, ¿vamos a 
beber juntos?" 
Zhang Zhiyin asintió y se sentó, preguntándoles: "¿Por qué está tan tranquilo 
hoy?" 
Xiao Jin dijo: "Eso se debe a los invitados importantes que le dije al Capitán 
antes. 
Los líderes y todos esos altos rangos salieron a saludarlos, por lo que los 
pequeños alevines deben conocer el lugar de uno para no ofender a ninguno de 
ellos y causarles mala suerte ". 
"Oh". Zhang Zhiyin respondió y escuchó que Li Zhun estaba herido. 
"Hoy, Li Zhun y yo fuimos prestados por otro equipo y volvimos al mediodía. Li 
Zhun resultó herido, pero no es grave. Se rompió el brazo. Se está recuperando 
en su habitación en este momento ", dijo Dadao. 
"Iré a verlo". Zhang Zhiyin se levantó. 
"Yo también te seguiré". Xiao Jin y Old Zhu también querían ir juntos. Dadao se 
sintió cansado después de medio día de trabajo, por lo que no fue. Abrió la puerta 
y los envió. 
Li Zhun vivía en otro edificio al otro lado de la plaza pública. Zhang Zhiyin 
tendría que caminar por la plaza pública si quería visitarlo. 
El viejo Zhu que caminaba delante se detuvo de repente. Se dio la vuelta y señaló 
a un grupo de personas no muy lejos: "Esos son los nuevos invitados, Capitán, 
esperemos a que paguen antes de irnos". 
Zhang Zhiyin asintió. 
En comparación con la gente común, los cinco sentidos de la capacidad de los 
usuarios mejoraron más. En particular, Zhang Zhiyin tenía una habilidad de 
precisión. Su vista era excelente y podía ver sus rostros claramente. 
El primero fue el líder de la base. Antes de eso, Zhang Zhiyin solo lo había visto 
una vez. Había otros líderes de alto rango en la base, incluido el líder de cada 
escuadrón. El otro grupo era todos rostros desconocidos. Aparentemente, eran los 
llamados invitados. 
 
 
  
Un hombre aparentemente joven estaba hablando con el líder de la base mientras 
caminaba. Tenía una cara amable y entablaba una conversación agradable con el 
líder de la base. Frente a ellos, había otra persona que parecía caminar a voluntad 
bajo la guía de otra persona. Su rostro era como escarcha, y aún más, sus ojos 
negros revelaron una frialdad que podría repeler a cualquiera a mil millas de 
distancia. La persona que lideraba el camino, el líder de la base que estaba en una 
conversación y el joven miraba la cara de este hombre de vez en cuando. 
Zhang Zhiyin estaba aturdido y su mente estaba en blanco. En este momento, 
nada estaba pasando por su mente. 
Con extrema sorpresa, incluso la idea de "cómo podría aparecer aquí tan abierta y 
libremente" no surgió. 
Se acercaron a Zhang Zhiyin. Zhang Zhiyin escuchó al joven en voz baja 
asegurando al líder de la base aparentemente nervioso: "Sr. Lian, el Dr. Yin 
siempre ha sido así. No tienes que ... ofenderte. 
El Líder de Hope Base dijo rápida y cortésmente: "No, no, el Dr. Yin ha hecho 
grandes contribuciones al renacimiento de la humanidad, siempre lo he admirado 
mucho. Hoy, descubrí a primera vista que todavía es muy joven. Realmente es 
una persona talentosa ". 
Cuando Zhang Zhiyin escuchó ese apellido, ya no pudo contenerse. Antes de que 
llegaran lejos, ya le preguntó al viejo Zhu con la cabeza ligeramente hacia un 
lado: "Hermano Zhu, ¿cómo se llama el Dr. Yin?" 
El viejo Zhu sacudió la cabeza y dijo: "Esto, yo tampoco lo sé". Xiao Jin 
intervino: "Lo sé, los escuché decir, parecía ser Yin Nian". Zhang Zhiyin: "..." 
Jefe, realmente es lo suficientemente caprichoso como para no cambiar su 
nombre o su apellido, ¡ah! 
La configuración de Yin Nian era un usuario de habilidades completo, por lo que 
también debería tener una habilidad especial llamada "heteromorfismo", que le 
permitió asumir la apariencia de otra cosa, animal o humano durante un período 
de tiempo de acuerdo con su nivel con sus propias características; para el 
heteromorfismo de alto nivel, el cambio de apariencia fue extremadamente 
simple y otros no lo verían fácilmente. 
¡Pero Yin Nian no cambió nada en absoluto! Todavía tenía su rostro 
excesivamente perfecto, paseándose ostentosamente por toda la base. 
Zhang Zhiyin lo pensó detenidamente. Incluso en el escenario actual del juego, 
ningún PNJ del lado de la justicia sabía cómo se llamaba el Dr. Y, cómo era, 
cuántos años tenía, si era hombre o mujer. Los jugadores lo sabían solo porque 
leían los materiales del juego en el sitio web oficial de antemano, y Y a menudo 
aparecía en varias películas promocionales y animaciones de juegos. Entonces, 
en teoría, incluso si Yin Nian apareciera como era, no habría problema 
 
 
  
Pero ... "Dr. Y se infiltra en el lado de la justicia disfrazándose como la estrella 
del futuro venerada por todos "... 
¡Zhang Zhiyin se atrevió a apostar con el anillo que una escena tan dramática 
nunca había aparecido en el juego! 
Zhang Zhiyin estaba perdido en sus pensamientos. Xiao Jin lo empujó: "Capitán,