Capi

tán Zhang de la Unidad del Trueno desaparecería repentinamente en ese 
mundo. Así que decidió adoptar el enfoque de ralentizar el flujo de tiempo o 
incluso pausarlo para que Zhang Zhiyin pudiera permanecer en la realidad por 
más tiempo, mientras que el tiempo no pasa demasiado rápido al otro lado. 
Esa noche, Zhang Zhiyin durmió normalmente y no entró en el mundo de. Pero 
se enfrentó a los problemas de la realidad. 
Antes, Zhang Zhiyin nunca había pensado en cuestiones como comprar una casa, 
comprar un automóvil y formar una familia. También disfrutaba viviendo en su 
pequeño departamento que alquilaba solo, que solo tenía una habitación y una 
sala de estar y tomaba el metro todos los días. 
 
 
  
Pero ahora era diferente. Había una persona más en la casa. Cada vez que miraba 
cómo Yin Nian usaba la ropa que compró con Maobao1 mientras usaba una 
expresión fresca y elegante que pertenece exclusivamente al jefe de villano 
mientras estaba sentado en la cama individual normal y el pequeño sofá que 
compró al azar en una tienda de muebles, sintió que había perjudicado al jefe. 
Aunque cuando Yin Nian usó la ropa del Maobao, el efecto que sacó fue mucho 
mejor que esos modelos, haciendo que la ropa en su cuerpo pareciera que eran 
productos genuinos. Zhang Zhiyin todavía sentía que era su culpa: provocó a Yin 
Nian y atrajo al inocente jefe a su casa, pero no tenía los medios para alimentarlo 
y no podía darle la buena vida que debería tener. 
Más aún, todas las mañanas y las tardes, Yin Nian insistiría en acompañarlo 
desde y hacia el trabajo en metro; tercamente quería recogerlo. Zhang Zhiyin era 
aún más reacio a meter al Jefe Yin de su familia en el metro. Además, el precio 
del metro había aumentado ahora. Costar diez yuanes ir y venir solo, por lo que 
sería mejor comprar un automóvil. 
Zhang Zhiyin creía firmemente que mientras Yin Nian estuviera cerca y que 
tuviera el dinero para comprar un automóvil, ¡comprar una casa no sería un 
problema! 
Los antiguos decían: "Disciplínese para conducir su vida meticulosamente, de 
modo que pueda poner su casa en orden". Ahora que su familia se estaba 
completando, de hecho estaba instando urgentemente a Zhang Zhiyin a 
convertirse en un hombre con ambiciones profesionales. 
En ese momento, cuando se acercaba su graduación, había considerado un 
trabajo. Era de alta presión y competitiva, pero provenía de una empresa de 
primer nivel que podría dar un buen salario. En ese momento, tenía miedo de la 
competencia y perder la selección. Él eligió ir a su trabajo actual sin siquiera 
probarlo. 
Ahora frente a la realidad, había tratado de encontrar su trabajo ideal y varios 
otros trabajos mejor remunerados. 
Su trabajo ideal era corto de mano de obra. Después de todo, Zhang Zhiyin había 
hecho más de tres años de trabajo relacionado. Aunque la mayoría de ellos eran 
documentos y trabajos sobre materiales, su teoría era sólida, por lo que pasó el 
examen escrito rápidamente. Durante la entrevista, con la adición del 
temperamento de líder tranquilo y competente en el que había ganado, pasó la 
entrevista sin problemas. 
Zhang Zhiyin simplemente sintió que todo había ido bien desde que él y el jefe 
de su familia hablaron sobre sus sentimientos. 
Regresó a su trabajo original para los procedimientos de renuncia, y su jefe 
también lo lamentaba mucho, dijo recientemente, sintió que se había 
desempeñado excelentemente como si se hubiera convertido en una persona 
diferente. 
 
 
  
Originalmente, quería promocionarlo. 
Zhang Zhiyin le dio las gracias y volvió a su escritorio para recoger sus cosas. 
Sus colegas también sabían que él se iba, se relajaron alrededor de su mesa y 
conversaron con él: "Xiao Zhang, te vas, ya no tendré más acompañantes para 
almorzar ... Pero eres joven, tienes todo lo académico calificaciones y 
habilidades, puedes hacer cualquier cosa y tener perspectivas ilimitadas ". 
Zhang Zhiyin dijo con modestia, pero no pudo evitar alardear: "De hecho, la 
clave es que ahora tengo un compañero, él2 recientemente vino a vivir conmigo, 
así que quiero ahorrar dinero para comprar un departamento y darle un a casa y 
déjalo vivir cómodamente ". 
Dui Zuole: "Estar en una relación solo hace que uno sea diferente. Es bueno que 
las chicas te estén buscando ahora. Eres realista, de un vistazo, parece que 
tratarás bien a tu novia ". 
Zhang Zhiyin recordó una frase en Internet y dijo: "No, estoy a cargo de ganar 
dinero para mantener a mi familia. Él está a cargo de ser hermosa ". 
Agregó en su corazón que no era una novia, tampoco parece ser el novio. Yin 
Nian ni siquiera era humano ... hablando por la fuerza, ¿podría ser considerado 
un Dios masculino? 
De hecho, no estaba malcriando deliberadamente al jefe. La clave era que el jefe 
Yin no tenía tarjeta de identificación ni diploma. Como inteligencia artificial 
nacida en el laboratorio de A Country Global Corporation, ¡ni siquiera tenía un 
pa.s.sport! 
Todavía llevaba la apariencia del Dr. Y, pero no es como si pudiera encontrar el 
equipo de diseño de 123 Love Stories y pedirles que produzcan un certificado de 
nacimiento ... 
Esto era preocupante, no sabía cómo iban a casarse con su estado actual.