Capi

tán era una persona tranquila y fría por fuera, pero por dentro, era una 
persona de buen corazón con un heroísmo innato inadecuado en el apocalipsis. 
Pero un Capitán como este también era encantador. Al menos, nunca tendrás que 
preocuparte de que te apuñale por la espalda o te abandone en momentos críticos. 
Solo tenías que preocuparte de que alguien lo conspirara. 
De hecho, desde que llegó a este mundo, Lihua Shopping Mall, Base No. 1, 
Valley Of the Extinct Dragon, Yulin Base, Hope Base y Baiyin Station 7, y hasta 
ahora, finalmente había llegado al establecimiento de Cloud Sky Alliance. Había 
estado aquí por más de dos años y había conocido a Dadao y al resto por casi dos 
 
 
  
años. En realidad, solo habían pasado dos meses después de su accidente 
automovilístico y todo seguía igual que antes y nada había cambiado, pero en el 
mundo de, todo se había puesto patas arriba. 
La cuestión de transferirlo de regreso no fue tan simple. Hablando 
superficialmente, fue por su buen desempeño, buena reputación y excelente 
habilidad en la línea del frente; pero el actual cuartel general de la alianza era 
equivalente al poder principal de las fuerzas vivas de la humanidad, en el que se 
enredaban los intereses de todas las partes. El líder de la Unidad del Trueno, que 
era uno de los líderes del equipo de batalla de 12 núcleos, no era de ninguna 
manera un simple Subgerente de primera línea sin ningún tipo de experiencia. 
Sin embargo, hoy en día la Base You Huo se estaba acercando, la Unidad 
Thunder era un equipo responsable de confrontar directamente la Base You Huo. 
El último capitán murió desafortunadamente durante un enfrentamiento entre las 
dos partes. Se podría decir que en la actualidad la posición del capitán de la 
Unidad del Trueno era absolutamente un papel arduo y poco gratificante. El peor 
de los casos podría ser gravemente herido o muerto, y en un nivel más ligero, ser 
reprendido y deshonrado por la alianza por ser inadecuado frente a los enemigos. 
Sus contribuciones originales se agotarían, creando la impresión de 
incompetencia y debilidad para que todos lo vean. nadie estaba dispuesto a 
molestarse por esto en este momento, 
Zhang Zhiyin fue enviado a la batalla de primera línea contra la base You Huo 
inmediatamente después de pasar por los procedimientos pertinentes en la sede 
de la alianza. Todos los miembros de la Unidad Thunder todavía estaban allí en 
espera. 
Estaba a medio día en coche de la sede de la alianza, y un Subgerente, que decía 
llamarse Chen Guang, estaba esperando para recogerlos con 2 usuarios de 
habilidades. 
Sus ojos mostraron un rastro de sorpresa cuando vio a Zhang Zhiyin, y luego lo 
saludó a él y a los demás como siempre. 
Zhang Zhiyin se dio cuenta de esto y le preguntó: "¿Qué pasa?" 
Chen Guang sonrió: "Simplemente no esperaba que fueras tan joven, de hecho, 
un héroe nacido de la juventud. Para ser honesto, a menudo escuchamos sobre ti. 
"¿Cómo podría ser?" A Zhang Zhiyin no le importaba, solo eran palabras 
educadas. Pero pronto entendió lo que estaba pasando. 
Había varias caras familiares en la Unidad del Trueno. Eran usuarios de la 
capacidad de la Base Yongan a quienes habían ayudado a evacuar en los 
primeros 
meses en la Estación 7. Después de perder su base, sin ningún lugar a donde ir, 
fueron aceptados por la superbase en la alianza. Las personas en la base de 
Huamu se fusionaron en la base del Renacimiento, mientras que Xinji y Yongan 
 
 
  
se fusionaron directamente en la sede de la Alianza Cloud Sky expandida por la 
antigua base de Yuntian. 
"Hermano Zhiyin, Hermano Xiao Jin y Hermana Ah Kong". Una niña de cinco o 
seis años los saludó sin miedo, seguida de su madre y su padre detrás de ella. 
Zhang Zhiyin recordó que el nombre de la niña era Xiao Li. Sus padres solían ser 
famosos maestros de dulces. Dirigieron un taller de dulces de chocolate hecho a 
mano. Más tarde, después del fin del mundo, su padre, Tang Li, despertó la 
habilidad elemental de madera. Antes de eso, era un usuario de habilidades de la 
Base Xinji, mientras que Xiao Li y su madre eran personas comunes. 
En la memoria de Zhang Zhiyin, Tang Li y varios otros usuarios de habilidades 
eran los pilares de su pequeña base, pero estaban lejos de cumplir con los 
criterios para unirse a la Unidad Thunder, así como lo que había aprendido en la 
trama del juego. 
Después del fin del mundo, ya no era un momento en el que sería útil tener una 
gran cantidad de personas. Los maestros de alto nivel eran entonces la mayor 
barrera de poder. En el juego, la razón por la cual las 12 unidades de combate de 
Cloud Sky Alliance podrían convertirse en un equipo de alto rango en el fin del 
mundo fue debido a su fuerza de élite. El número de miembros en cada unidad de 
combate no excedería los veinte. Cada miembro tenía que pasar por varias 
selecciones, y cada uno de ellos podía sobrevivir por su cuenta. 
Pero ahora había casi 50 usuarios de habilidad en la Unidad Thunder y la calidad 
era desigual. 
Obviamente, debido a la alta tasa de bajas de esta tarea, la alianza había 
incorporado a todos los usuarios de habilidades recién incorporados a la Unidad 
Thunder sin hacer ninguna selección. 
Era usar a la gente como carne de cañón. 
Zhang Zhiyin frunció el ceño y tomó una decisión rápida en su corazón. 
Tan pronto como Zhang Zhiyin pisó la base temporal de la Unidad del Trueno, 
su oponente, el jefe de la Base You Huo, Yu Huo, donde innumerables 
combatientes de la alianza rechinan los dientes a este demonio, también recibió 
una noticia que lo hizo temblar. - 
Lei Dun dijo que el gran jefe iba a visitar su base. 
Afortunadamente, el momento aún no se había decidido. 
Yu Huo se secó el sudor como si fuera sentenciado a muerte.