Capi

tán del Equipo 3 debe haber ido a la puerta de atrás de Shang Si de 
antemano. No puedes quedarte atrás de él. También debemos pensar en una 
forma de hacer que Shang Si le distribuya la piedra de madera sin importar las 
tácticas que usemos ". 
Estos pocos supervisores en primera línea no pudieron controlar a estas pocas 
personas, pero tenían un título muy prestigioso. La persona en general a cargo se 
llamaba Fan, por lo que todos lo llamaban Fan Gerente Jefe, los demás 
supervisores fueron llamados Subgerentes por los miembros de su equipo. 
"Está bien, probaré mi suerte". Al mirar la mirada ansiosa de los miembros del 
equipo, Zhang Zhiyin solo pudo decir esto con una cara seria. 
Pero no era bueno en esto en absoluto. En su decimonoveno año de experiencia 
escolar, nunca le dio nada a su maestro: entregar su tarea y los exámenes no 
contaban; En sus tres años de trabajo, tampoco había caminado por la puerta 
trasera de ningún gran líder o de algunos pequeños jefes. Esta cuestión de 
encontrar a Shang Si para hablar de esto realmente lo hizo sentir incierto. 
Sin embargo, solo pudo prepararse para hacerlo, afortunadamente, tenía su propia 
tienda de artículos, por lo que debería poder elegir algunos buenos regalos 
únicos. 
 
 
  
Finalmente, escogió una pistola elemental trueno que estaba teniendo un 
descuento. De un precio de 500 yuanes, se redujo a 50 yuanes. Sus atributos eran 
bastante buenos y debido a que era una promoción de vacaciones, era bastante 
asequible. 
Cuando Zhang Zhiyin se estaba preparando para pagar, vio que la interfaz de la 
Tienda de Artículos se ponía negra: "Encontró". 
Zhang Zhiyin: "..." 
El tiempo y la marea no esperaban a nadie. Después de esperar un día, la tienda 
de artículos aún no estaba arreglada, Zhang Zhiyin solo podía prepararse y entrar. 
De hecho, su espacio de almacenamiento tenía muchos artículos maravillosos, 
pero su valor no era lo suficientemente atractivo y podría causar problemas si se 
sacarlos casualmente. Un arma de pistola sofisticada era muy ortodoxa y no haría 
que las personas en este mundo sintieran que estaba más allá del alcance de su 
ciencia actual. 
"Toc, toc, toc". 
Zhang Zhiyin se paró en la entrada de la oficina de Shang Si y llamó suavemente 
a la puerta. No pudo reprimir la vacilación en su corazón. 
Aunque realmente quería obtener la piedra de madera, ... ¿Qué demonios debería 
decir? ... Si este asunto realmente no era posible, entonces olvídalo. Mientras 
sacaba algo de dinero de su bolsillo y esperaba un momento, siempre podía 
comprarlo en la tienda de artículos. 
"Adelante". Una voz fría vino desde el interior. 
Zhang Zhiyin tembló sin razón. El tono de la voz de Shang Si sonaba muy 
similar al de Yin Nian, pero era un poco más bajo que el suyo. 
Zhang Zhiyin empujó la puerta y entró. Shang Si estaba sentado detrás del 
escritorio con una expresión profunda mientras giraba la piedra de madera en su 
mano. La luz brillante se reflejaba en sus delgados dedos y alternaba entre varios 
colores mágicos. 
Al escuchar la voz, miró a Zhang Zhiyin con algo de alegría en sus ojos, "¿Lo 
quieres?" 
Zhang Zhiyin asintió y tragó su saliva nerviosa e involuntariamente. 
Shang Si sonrió y lo miró de reojo. "Liu Zhu me envió 10 núcleos de truenos de 
grado 5, un kilogramo de arena de tormenta y una armadura elemental de truenos 
... 
¿Qué me puedes dar?" 
Liu Zhu era el Capitán del Equipo 3. No hable sobre el núcleo de cristal de Nivel 
 
 
  
5 y la armadura, la arena de tormenta era un material importante para forjar 
armas elementales de trueno. Fue realmente generoso para él dar un kilogramo de 
una vez. 
Zhang Zhiyin estaba aún más nervioso. El nerviosismo llenó sus redondos ojos 
negros y no pudo ocultarse. 
Ese alguien que se burlaba de Zhiyin iba a derretirse. No podría continuar con su 
acto, así que será mejor que vaya directo al grano. 
#Zhiyin se ve lindo sin importar cómo lo vea 
Escuchó a Zhang Zhiyin hablar en voz baja: "No traje nada conmigo ... Pero 
había elegido un arma elemental de trueno para ti, Subgerente". ¡Te encantará! 
Solo espera 
... Puedes conseguirlo en un momento. "Mientras 123 Love Stories no vuelvan a 
estropearse, podrás obtenerlas. 
"¿Oh?" Shang Si respondió a la ligera, no era visible en su rostro, pero estaba 
irremediablemente feliz en su corazón. Zhiyin deliberadamente tomó un arma 
para él 
... Luego se enojó mucho. ¿Quién es este Shang Si? ¿Por qué Zhiyin eligió un 
arma para él? ¡Nunca antes le había regalado un arma! 
Había olvidado por completo que Shang Si era él mismo. 
Zhang Zhiyin solo sintió que el hombre incierto frente a él de repente levantó la 
cabeza y lo miró como una serpiente; como si se hubiera encerrado en su presa y 
jurara por su vida conseguirlo. 
Jugó con la piedra de madera en la mano y lo miró con una ligera inclinación de 
la cabeza. Sus ojos eran profundos y su voz baja, trayendo consigo cierta 
tentación y una pista: "¿Quieres esto? Ruegame." 
"Ruego... ¿ruego qué?" Zhang Zhiyin nunca había experimentado una situación 
así e intuitivamente sintió que algo estaba mal. 
"Qué tonto". Shang Si se quejó un poco y lo saludó con la mano, "Ven aquí". 
Zhang Zhiyin se acercó lentamente a él sospechosamente. 
Cuando se acercó, Shang Si de repente se levantó de la silla, estiró los brazos y 
tiró de él. Lo sostuvo firmemente en sus brazos y le susurró al oído: "¿No trajiste 
nada contigo? ¿Qué tal si te entregas a mí? 
Zhang Zhiyin se asustó al instante de que su pared de plasmalema se separara de 
esta antinomia. 
Una fuerza desconocida salió de él y apartó las manos de Shang Si. Corrió hacia 
la puerta y salió corriendo. 
 
 
  
¡No esperaba encontrarse con este tipo de situación en el mundo de los zombies! 
Shang Si se paró en su lugar y miró hacia abajo: no esperaba que la reacción de 
Zhiyin fuera tan grande. ¿No debería ser tímido, tímido y poco dispuesto pero, 
sin embargo, aún colapsar en sus brazos y ? El libro que leyó el otro día 
estaba equivocado. Los seres humanos fueron los más difíciles de entender. No 
sabrías cómo acercarte a ellos correctamente. 
Pero ... todavía fue un éxito. Él torció su boca en silencio. Zhiyin es tan suave 
que me gusta mucho.