Capítulo 93

La gente de la compañía de juegos era muy eficiente, pasó menos de una semana 
antes de que le enviaran la muñeca prometida. La muñeca estaba empacada en 
una gran caja de papel de casi dos metros. Dos hermanos de entrega urgente lo 
ayudaron a trasladar la caja a su casa. Pensaron que Zhang Zhiyin había 
comprado un mueble grande. 
Se preguntó de qué tipo de material estaba hecha la muñeca porque era bastante 
pesada cuando la sostenía. Zhang Zhiyin supuso que debe ser al menos 70 catty. 
Además, su piel era delicada y se sentía suave, incluso su corto cabello negro era 
suave y liso; Los ojos parecían estar incrustados con piedras preciosas negras. 
Zhang Zhiyin sospechaba que era un nuevo tipo de material sintético, ya que 
parecía muy espiritual, ya que emitían una sensación de opresión. 
La muñeca parecía estar viva. 
Como un hombre joven con pasatiempos normales, Zhang Zhiyin no había 
estado expuesto a cosas como muñecas desde que tenía cinco años, y no conocía 
ninguna información relevante. Solo vio una muñeca tan real antes en Internet 
donde alguien la guardaba en casa. Su muñeca podría ser más exquisita y realista 
que esas muñecas de la vida real en Internet debido a mejores materiales. Zhang 
Zhiyin solo podía lamentarse de no haber estado al día con este tipo de 
tecnología. No esperaba que la tecnología estuviera tan desarrollada ahora. 
Levantó la muñeca de la espuma plástica en la caja y la puso en el sofá de su sala 
de estar por el momento. La muñeca llevaba el atuendo clásico del Dr. Y en . Sus 
articulaciones eran sorprendentemente flexibles. Después de ser colocado en el 
sofá por Zhang Zhiyin, su postura era muy natural. Con esos ojos reflexivos, 
parecía que estaba mirando a Zhang Zhiyin donde quiera que fuera. 
En trance, Zhang Zhiyin pensó que era el verdadero Yin Nian. En una de las 
tardes más comunes, se vio caminando. Parecía con tanta atención como si 
estuviera mirando al mundo entero. 
Zhang Zhiyin sacudió la cabeza y disipó esa idea. 
Se conectó en línea para verificar el método de mantenimiento de tales muñecas, 
y sin darse cuenta encontró una variedad de formas para usar una muñeca real, y 
prácticamente le abrió la puerta a un mundo nuevo. 
Sin embargo, mirando algunas fotos de las muñecas de los internautas que las 
acompañan a comer y leer libros, Zhang Zhiyin pensó que era bastante bueno. 
En la cena, preparó dos juegos de palillos, luego llevó a Yin Nian Doll al 
comedor. 
Lo puso en la silla frente a él y tuvo que acompañarlo a comer. 
 
 
  
Debe estar enfermo, y era una enfermedad muy grave. 
Acostado en la cama por la noche, mirando a la muñeca que estaba colocada a su 
lado y una cabeza más alta que él, Zhang Zhiyin pensó en esto. El diseño de la 
muñeca era extremadamente lujoso con párpados y pestañas móviles. Zhang 
Zhiyin se inclinó y extendió la mano para ayudarlo a cerrar los ojos. Estaba 
anticipando regresar al mundo de su en su sueño de hoy y gradualmente cayó en 
un sueño profundo. 
Mientras dormía, por costumbre, se movió al lado de la muñeca y se frotó contra 
ella. 
La muñeca silenciosamente abrió los ojos y sus labios parecieron curvarse en una 
sonrisa. Luego giró ligeramente, extendió la mano y, muy naturalmente, abrazó 
al hombre que estaba al lado 
Yin Xiaoxiang salió corriendo de su nido, se metió en la habitación, saltó a la 
cama limpiamente y miró a Yin Nian. Ladeó la cabeza. "¿Ao?" 
Recientemente, Yin Nian había estado ausente, y la mayor parte del espacio en la 
cama había sido ocupado por él. 
Al escuchar el sonido, Yin Nian miró al gatito y levantó el brazo para empujarlo 
hacia abajo con el dedo. 
Después de caer al suelo, Yin Xiaoxiang se acurrucó conscientemente al pie de la 
cama y maulló suavemente.