Capítulo 89

Las ubicaciones de teletransporte de Zhang Zhiyin fueron al azar. Era una 
garantía de que aterrizaría en la base del Dr. Y, pero no sabría la ubicación 
exacta. 
Esta vez, fue enviado a un lugar familiar: una puerta blanca hecha de cierto 
material nuevo estaba obstruyendo el camino por delante. 
Al igual que en otros lugares, detrás de la puerta había un largo pasaje que se 
extendía en la distancia. 
Zhang Zhiyin recordó que cuando llegó por primera vez a la base de Yin Nian, 
era un gato. Solía pasear con su forma de gato sin ningún miedo, y luego vino a 
este lugar. Pero en ese momento, tenía un cuerpo de gato que era demasiado 
pequeño como para abrir la puerta. Cuando estaba vagando frente a la puerta, fue 
atrapado por Yin Nian. 
Todavía recordaba esa vez cuando Yin Nian lo sostuvo en sus brazos y 
gentilmente le dijo: "Mimi, no puedes entrar a este lugar". 
Era como esa escena del cuento de hadas de los niños, "Las siete esposas de 
Barba Azul". 
A Zhang Zhiyin no le importó y abrió la puerta 
Por un momento quedó deslumbrado por la luz que brilló de repente desde 
adentro. 
Zhang Zhiyin levantó apresuradamente su mano derecha para cubrirse los ojos. 
Lo dejó después de que hubieran pasado tres segundos. A través del espacio entre 
la puerta, pudo ver un gran trozo de cristal de hielo transparente que reflejaba un 
brillo azul. El aire helado llenó toda la habitación, y un ramo de rosas rojas 
brillantes se congeló justo en el centro del cristal de hielo. 
Las delicadas flores siempre habían sido selladas en su momento más hermoso y 
fresco por el hielo, e incluso la condensación del rocío en los pétalos todavía era 
claramente visible. Los tallos de las flores también estaban atados con magníficas 
cintas doradas y plateadas de doble color, en las que estaban escritas: "El amor 
especial de Qixi Festive por el especial tú, la rosa más querida exclusiva de ". 
Fue la rosa de la tarea especial de ese año para el Festival Qixi, donde gastó 
mucho esfuerzo para obtener las rosas para dárselas a Yin Nian. 
Así que Yin Nian lo escondió en este lugar sin siquiera decirle al respecto. 
Zhang Zhiyin quedó atónito por un momento hasta que una voz ligeramente fría 
pero extremadamente familiar salió de detrás de él. 
"¿Qué estás haciendo aquí? Aquí no es donde deberías estar. 
 
 
  
Después de experimentar tanto, Zhang Zhiyin quiso estrangularlo cuando 
escuchó que la otra parte hablaba así. 
Entre sus pensamientos, Zhang Zhiyin rápidamente tomó una decisión. 
Abandonó el discurso que había preparado, cambió su expresión y fingió estar 
tranquilo. "Estoy aquí para decirte adiós". 
Yin Nian se quedó allí quieto, sin hablar. 
Zhang Zhiyin dijo: "Yin Nian, creo que lo estás haciendo muy bien ahora. Somos 
dos especies diferentes. No deberíamos haber estado juntos. Al estar junto a mí, 
vas en contra de tus instintos y naturaleza. Así que terminemos aquí. No me 
mates tampoco, déjame volver a mi mundo original, ya no volveré más ". 
Prometió que nada de lo anterior que había dicho con tanta calma era cierto. 
Pero por dentro estaba rugiendo, si tienes la habilidad de salvarme, darme 
zombis, mantener mis flores ... ¡entonces vendrás a casa conmigo! 
Como resultado, Yin Nian solo lo miró en silencio, bajó los ojos, luego se dio la 
vuelta y se fue. 
La respiración de Zhang Zhiyin se quedó estancada en su garganta, pensando que 
este tipo había elevado las expectativas del índice de atractivo de su raza y ahora 
solo estaba dando la vuelta sin traer ningún toque de iridiscencia en las nubes. . 
Esto realmente fue demasiado cruel y cruel. 
No se rindió. Añadió otra oración, "No te arrepientas". 
Luego, impotente, salió de la base del Dr. Y con amargura y tristeza en su 
corazón. 
En su desesperación, no se teletransportó de regreso al área prohibida, sino que 
aterrizó en las afueras de la ciudad caída. 
Este lugar era un páramo. No había nada más que zombis errantes. Como decía el 
dicho, las desgracias nunca vienen en singles. 
Ese día, Li Shuifeng lo dejó en el área prohibida con la actitud de un ganador, no 
se protegió y permitió que Zhang Zhiyin le pusiera un rastreador. Hoy, cuando 
Zhang Zhiyin fue a ver a Yin Nian a toda prisa. No se protegió contra el 
rastreador desarrollado por E Laboratory que había sido plantado en secreto por 
el muerto Li Shuifeng en él. 
Zhang Zhiyin caminó durante diez minutos con la cabeza gacha cuando de 
repente sintió la fluctuación de una manifestación de habilidad. A cien pasos de 
distancia, apareció otra persona. 
El hombre estaba vestido con una capa teatral blanca y una túnica con una 
máscara de hierro blanco en la cara. En la boca de la máscara, había un arco que 
 
 
  
aparentemente imitaba una sonrisa. 
El hombre enmascarado dijo: "Soy el segundo monarca. Estoy aquí para matarte. 
Zhang Zhiyin se quedó boquiabierto cuando escuchó ese nombre y esa línea. 
Sin embargo, ahora era un usuario de habilidad de Nivel 9, con un conjunto 
completo del traje Divino de la Última Edad y la pistola desafiante de la 
naturaleza regalada por Yin Nian. ¿Condujo a la Unidad del Trueno a través de 
tantas batallas, incluso si se encontraba con Yun Chu? quien había heredado la 
mayor parte del poder de Yun Lietian, todavía tenía la confianza para luchar 
contra ellos. 
El Segundo Monarca parecía entender que el principio detrás de la muerte de un 
villano se debió a ser largo aliento, por lo que no dijo nada más, sino que lo atacó 
directamente. 
No era un cuchillo ordinario, sino un cuchillo forjado de habilidad psíquica. El 
efecto más especial de este cuchillo fue que podía romper todas las barreras 
psíquicas. Por ejemplo, si el portador cayó en una ilusión hecha por otros 
usuarios de habilidades psíquicas, la ilusión podría romperse con este cuchillo. 
En comparación con la investigación práctica de la Asociación Bai Mang, E 
Laboratory era una organización con algunos locos. Si el apocalipsis no 
sucediera, sin duda sería un culto. No solo estudiaron el desarrollo y uso de 
habilidades y objetos, sino que también trataron de estudiar el origen de los 
humanos, el mundo y la ley de la existencia dentro de él. 
Como ser cegado por una sola cosa, como humanos que existieron en el mundo, 
aunque habían gastado mucho esfuerzo, sin duda, no podrían descubrir nada, 
pero aun así obtuvieron algunas ganancias. Se dieron cuenta de que todos tenían 
una conexión especial con el mundo. Si esta conexión se cortara, la persona 
desaparecería en el mundo. 
Pero estas eran solo sus teorías porque todos tenían una fuerte conexión con el 
mundo. Era más difícil cortar estas conexiones que matar a la persona. Para 
muchas personas, incluso si mueren, sus conexiones seguirían existiendo. 
Sin embargo, también hubo un caso especial, y ese fue Zhang Zhiyin, uno de sus 
principales enemigos. Descubrieron que la conexión de Zhang Zhiyin con el 
mundo era mucho más débil que la de las personas normales; Tenía una conexión 
psíquica débil e intermitente. Aunque no sabían la razón, sabían que Zhang 
Zhiyin era difícil de matar, pero sería fácil cortar su frágil conexión con el 
mundo. 
Zhang Zhiyin esquivó fácilmente el cuchillo. Le cortó la cara, pero no había 
cicatriz. "?" 
Zhang Zhiyin miró hacia adelante con el ceño perplejo. Al segundo siguiente, 
sintió una somnolencia familiar, pero esta vez fue más abrupta y profunda. 
 
 
  
El cielo estaba nublado, las gotas de lluvia del tamaño de un frijol cayeron sobre 
la superficie de la tierra seca. 
El Segundo Monarca en el disfraz divertido observó con satisfacción cómo el ex