Capi

tán y a los dos a abrir una ruta de escape. 
"¡Su nivel es mucho más alto que nosotros! ¡No podemos lastimarlo en absoluto! 
", Gritó Hu Zi desesperado. 
Como alguien con una mutación de fuerza, el capitán cortó al zombi venenoso 
con su cuchillo de acero especial. Pero fue como cortar una plancha de hierro, 
solo dejó un rasguño blanco pálido en el zombi. 
"Corre hacia el auto e intenta deshacerte de él", rugió el capitán. Pero, de hecho, 
en su mente, sabía que las posibilidades de éxito eran muy pequeñas, porque la 
velocidad de este zombi venenoso era demasiado rápida, superando con creces la 
de ellos. 
Solo había siete miembros en el equipo. Entre ellos, Zhang Zhiyin y Li Shuifeng, 
que eran usuarios de habilidades de precisión, solo tienen el poder de lucha de la 
gente común, por lo que solo pueden ejercer su ventaja de habilidad y disparar 
con armas mientras se esconden en el automóvil. 
Pero no funcionó en absoluto. La eliminación de la fruta azul fue como levantar 
una especie de prohibición de los zombies aquí, y hubo una avalancha de 
zombies que el equipo no sabía dónde se escondían anteriormente como si 
hubiera algo que los atrajera. 
Los dos rescatadores que acababan de salir del auto fueron rápidamente 
separados por los zombies. El capitán y los dos trataron de acercarse al auto, pero 
sus esfuerzos no parecieron tener ningún efecto. 
Zhang Zhiyin corrió hacia el asiento del conductor con una pistola y condujo 
hacia el capitán. El auto fue especialmente modificado y golpeó a muchos 
zombis de bajo nivel en el camino. 
Después de muchas peleas, la cantidad de zombis de bajo nivel se había 
reducido, pero el precio también era enorme: los dos miembros del equipo de 
rescate habían desaparecido hace mucho tiempo, los brazos de Hu Zi fueron 
cortados por el zombi venenoso. Lao Ma y el capitán también resultaron heridos. 
Afortunadamente, estaban a solo tres pasos de la puerta. 
"Baja a buscarlos. No pudimos disparar a ese ángulo ". Zhang Zhiyin saltó del 
auto con una pistola y le dijo a Li Shuifeng a toda prisa. 
 
 
  
"Adelante, me quedaré en el auto". Respondió Li Shuifeng. Su expresión era 
tranquila. Estaba tranquilo desde el principio hasta el final. 
Zhang Zhiyin tomó una pistola para limpiar a los zombis de bajo nivel cerca de la 
puerta del automóvil mientras estaba parado en la puerta del automóvil para 
lanzar un disparo de francotirador al zombi venenoso. Durante la limpieza, le 
mordieron el brazo derecho y la pierna derecha, pero el dolor y la herida estaban 
dentro de su tolerancia. 
Cuando Lao Ma vio surgir una oportunidad, corrió hacia el automóvil. Hu Zi y el