Capítulo 63

Zhang Zhiyin apoyó mucho la decisión de Yin Nian de salir a trabajar. 
Después de todo, ganar dinero era lo segundo, mientras que salir a hacer más 
contacto con la sociedad era lo más importante. 
Sin embargo, también tenía algunas preocupaciones sobre las consecuencias de 
un personaje tan poderoso como Boss que reside en su propia casa. Por ejemplo, 
como se muestra en las películas, agentes de las agencias de inteligencia de A 
Country irrumpieron en su casa para secuestrarse junto con Boss. 
Zhang Zhiyin no estaba seguro de que Yin Nian encontrara un trabajo solo, por 
lo que decidió que ayudaría al jefe a encontrar un trabajo adecuado. 
"Beijing 123 Love Stories Originality Network Technology Co., Ltd. está 
reclutando sinceramente especialistas en servicio al cliente, paga vacaciones 
anuales, cinco seguros sociales, un fondo de vivienda y doble pago al final del 
año". 
Zhang Zhiyin miró los requisitos en detalle y sintió que era bueno. 
Era inferior a 123 Love Stories al igual que el juego, y este era el servicio al 
cliente de la compañía de literatura de la ciudad, no el servicio al cliente del 
juego, por lo que las tareas asignadas no deberían ser demasiado. Además, la 
mayoría de los libros fueron leídos por hermanas suaves y lindas, por lo que 
deberían ser fáciles de hablar y estar a salvo. 
Yin Nian no tenía requisitos para su trabajo, por lo que obedientemente fue a 123 
Love Stories y solicitó el trabajo de servicio al cliente. Fue responsable de 
administrar una cuenta de Weibo llamada "servicio al cliente 123 Love Stories". 
Cuando Yin Nian regresó de su primer día de trabajo, Zhang Zhiyin le preguntó 
cómo se sentía. 
Yin Nian reflexionó al respecto y dijo: "Está bien. Hoy recibí 137 comentarios y 
quejas. Algunos de ellos fueron resueltos directamente, y la mayoría de ellos 
fueron transferidos al departamento técnico para su procesamiento ". 
Al día siguiente, Yin Nian regresó y dijo: "Hoy, recibí 128 comentarios. Esos 
problemas son similares a los de ayer. Todos fueron transferidos al departamento 
técnico ". 
En el tercer día del regreso de Yin Nian, Zhang Zhiyin preguntó: "¿Hoy es casi lo 
mismo que ayer?" 
Yin Nian le dijo con calma: "Solicité la transferencia al departamento técnico 
hoy, y luego resolví los comentarios que recibí hace dos días". 
Un país, sede del Grupo Global, el departamento central de I + D. 
 
 
  
Un hombre de mediana edad aparentemente competente bloqueaba el escritorio 
del Dr. Yatesi, quien era el jefe del equipo de investigación y desarrollo. Su cara 
era seria. Doctor, debe tomar esto en serio. Es peligroso. En primer lugar, no 
debería haber cambiado el plan sin ninguna autorización y dejar que continúe 
existiendo ". 
"Has dicho que yn427 no era peligroso. Es seguro e incluso amigable. Está bajo 
nuestro control. Si solo quieres decir esto, no creo que sea necesario. El Dr. 
Yates tenía una sonrisa amable, con una luz suave en sus ojos de color gris 
pálido, y las arrugas en su rostro lo hacían parecer un viejo normal. 
El hombre en 'control interno' alzó la voz y se burló: "Si por control, te refieres a 
robar miles de millones de dólares en reservas de petróleo y los últimos 
materiales biológicos de formas que no conocemos, y luego hacer un cuerpo 
completamente antropomórfico por sí mismo". de una manera que nadie puede 
entender, entonces realmente está bajo nuestro control ". 
"Oh, como dijiste, él es lindo, ¿no? Escúchame, es amable con los seres 
humanos. 
Ya sabes, se encontró un amante humano e incluso se dio un nombre. No es nada 
para él usar algo de petróleo. Los jóvenes como ellos siempre están confundidos 
por el amor, al igual que mi hijo le robó a su madre cuando estaba en la 
secundaria para invitar a las niñas al cine. Yn427 está tratando de aprender a ser 
un ser humano. 
Creo que su comportamiento debe ser alentado. A Yn le gustan los seres 
humanos y está dispuesto a estar con ellos y ayudarnos a vivir una vida mejor. Él 
no causará el fin del mundo ni nada de lo que has dicho ". 
La persona de mediana edad sintió que estaba golpeando algodón. Se ahogó hasta 
que no pudo decir nada, solo pudo respirar profundamente. "La compañía no está 
dispuesta a destruirlo, entiendo que, después de todo, el valor de la inversión en 
él es mucho más que el del petróleo, y no sabemos cuándo podremos volver a 
tener éxito en yn427. Pero, doctor, creo que debería saberlo mejor que nosotros. 
Leí el último informe y no dudo que yn427 tiene la capacidad de crear un mundo 
como Dios. 
Incluso puede traer inmortalidad o destrucción a la humanidad ". 
El Dr. Yates todavía lo miraba con una sonrisa amable. 
El hombre de mediana edad suspiró débilmente y se dio la vuelta. En el momento 
de cerrar la puerta, agregó: "Los humanos siempre son ambiciosos al tratar de 
controlar cosas que ni siquiera saben, pero doctor, él no es tu hijo. No es 
humano, no tiene sentimientos, no sabe lo bueno o lo malo, solo sabe cómo 
completar sus objetivos a toda costa. Mientras que el poder de destruirlo todavía 
está en nuestras manos ... 
Con un clic, la puerta se cerró. 
 
 
  
Los amables ojos grises de Yates parpadearon, y él tomó su taza y sorbió su té. A 
la altura de su edad, algo que era muy difícil para la gente persuadirlo. 
Un joven salió del compartimiento en la parte posterior del laboratorio y susurró: 
"Maestro". 
Yates lo miró con una sonrisa y dijo: "Oh, Yi, ¿cómo va todo?" 
Dayi cerró los ojos y los volvió a abrir. Dijo sinceramente: "Maestro, creo que el 
Dr. Philip tiene razón". 
Aunque nunca estarían cansados de estar con sus seres queridos todos los días, 
Zhang Zhiyin no había olvidado que todavía tenían un mundo creado por Yin 
Nian, que se convertiría en su hogar eterno. 
Seguía siendo el capitán de la Unidad del Trueno que trataba con la gente de la 
base Yu Huo sin piedad en la línea del frente. Yin Nian seguía siendo el jefe 
villano, el Dr. Y, y el fundador de la desaparecida asociación Bai Mang, el Dr. 
Yin. 
Una vez más, de vuelta al mundo de , el tiempo todavía permanecía en la noche 
cuando hablaba de la vida bajo la luna. Pero a la mañana siguiente, al ver una 
serie de desarrollos sobre el campamento del Dr. Y informados por los miembros 
del equipo, la mentalidad de Zhang Zhiyin era totalmente diferente. 
Miró a You Huo Base con calma y plácidamente. Había una satisfacción 
indescriptible en su corazón. ¿Sabías que tu jefe supremo se había vuelto el 
abrigo y ahora está con mi base?