Capítulo  42

Pero no tenía sentido sentirse arrepentido ahora. El Capitán del Equipo 3 
inmediatamente tomó medidas y fue a buscar a Zhang Zhiyin para proponer el 
intercambio de la piedra con más núcleo de cristal. 
Naturalmente, Zhang Zhiyin no estuvo de acuerdo. Para aquellos usuarios con 
capacidades superiores al Nivel 5, el efecto de usar cualquier grado de núcleo de 
cristal por debajo del Nivel 5 ya no era significativo para ellos, además, el núcleo 
de cristal calificado por encima del Nivel 5 era costoso. Para elevar un nivel, se 
necesitaban muchos núcleos de cristal. Era una relación calidad-precio que no era 
adecuada para muchos. Esta fue también una de las razones por las que Zhang 
Zhiyin eligió gastar su dinero en comprar el Traje Divino al principio para 
mejorar sus atributos generales en lugar de usar el núcleo de cristal para 
aumentar el nivel de su habilidad. 
No había otra opción. El Capitán del Equipo 3 no quería decepcionar a esa 
persona, por lo que solo podía buscar al nuevo supervisor, Shang Si. 
"¿Es ese el caso?" En esta rara ocasión, Shang Si articuló algunas palabras más, 
pero inmediatamente frunció el ceño, "¿No deberían entregarse todos los 
artículos o materiales de origen desconocido de acuerdo con las regulaciones?" 
Inmediatamente convocó a Zhang Zhiyin y confiscó la piedra de madera 
directamente. 
Las reglas de las líneas del frente eran ligeramente diferentes de las de la base. El 
factor de peligro era mayor aquí, por lo que todos tenían que luchar juntos. La 
primera línea estaba compuesta principalmente por diferentes habilidades que los 
usuarios enviaban desde una base diferente. No estaban de acuerdo entre sí y 
ocurrieron muchos accidentes graves al principio. Poco a poco, la 
"desobediencia" había sido catalogada como un gran tabú en la línea del frente. 
Cada tropa debe garantizar la obediencia absoluta a las órdenes de su supervisor. 
Deben seguir obedeciendo aunque tengan resentimiento. No deben cesar el 
trabajo al azar o provocar problemas, de lo contrario, el delincuente se opondría a 
todos los estacionados en la línea del frente. Al igual que el ex supervisor Mi, sus 
problemas eran graves, por lo que solo Cloud Sky Alliance podía imponerle el 
castigo. 
Además, las regulaciones originales ya lo habían dicho, por lo que Zhang Zhiyin 
solo podía entregar obedientemente el núcleo de cristal. Además, siguiendo la 
distribución estándar, como alguien que participó en la batalla, él, el Capitán del 
Equipo 3 y sus equipos tenían la prioridad de obtener los materiales primero. 
Había una posibilidad para él de intercambiar la piedra con más núcleo de cristal. 
Pero después de que Shang Si confiscara la piedra de madera, no hubo más 
avisos. 
Con el predecesor del incidente del Supervisor Mi, la primera reacción del