Capítulo 11

Anillo 
"Hoy conocí a una persona mala y él causó mi muerte. Pero eso está bien. Haré 
que pague el precio yo mismo. 
"Teníamos fideos fritos para el almuerzo hoy. Me pregunto si te gustaría ... 
Como de costumbre, Zhang Zhiyin comenzó a hablar consigo mismo sin cesar 
sobre su vida a Y. Luego comenzó a pensar en los planes para sobrevivir en otro 
mundo. 
En el Valle del Dragón Extinto, solo era posible salir si había subido al menos al 
Nivel 50. En su nivel actual, no fue fácil para él moler a los monstruos y elevar 
su nivel allí. 
Sin embargo, incluso si su nivel fuera inadecuado, el juego aprovecharía la 
oportunidad con el equipo. Zhang Zhiyin sintió que si usaba equipo divino, 
entonces podría luchar. 
En, realmente había un traje divino con todas las funciones sin requisitos 
jerárquicos, llamado "Redención de la Última Era". 
Lo más sorprendente de este conjunto de equipos es que podría actualizarse y 
modificarse según los propios atributos del jugador a voluntad. Ahora el jugador 
más alto en el juego era el Nivel 80. Se dijo que al menos requeriría 30,000 
yuanes para actualizar el palo al Nivel 80, y esto no incluía la pérdida de los 
diversos tipos de tasas de falla, pero en ese momento su los atributos fueron los 
más fuertes entre todos los equipos. Y para recolectar un conjunto limpio de 
"Redención de la Última Era", también se necesitarían cerca de 2.000 yuanes, y 
el precio de mercado para todo el conjunto de equipos de revendedores 
especiales fue de 1.888 yuanes. 
Zhang Zhiyin miró su saldo bancario y cargó 3.000 yuanes en su cuenta de juego. 
De todos modos, estaba soltero; un soltero nunca mataría de hambre a su familia. 
y no tenía planes de comprar un automóvil o una casa a corto plazo, y mucho 
menos encontrar una novia. 
De hecho, gastar dinero en juegos era lo mismo que gastar dinero en novias. 
Mirando al jefe en la pantalla, Zhang Zhiyin pensó en silencio. 
Antes de acostarse por la noche, compró otra caja de bombones para Y. No se 
olvidó de escribir y le advirtió: "No comas de noche, es fácil tener dientes malos. 
Mi abuela dijo eso. 
 
 
  
Lo primero que hizo Zhang Zhiyin después de despertarse del mundo fue abrir la 
Tienda de artículos y la Casa de comercio y buscó el conjunto "Redención de la 
última era". Efectivamente, hubo varios vendedores que vendieron todo el 
conjunto limpio del traje a un precio uniforme de 1,888 yuanes. 
El conjunto de "Redención de la Última Edad" de 1888 constaba de nueve 
piezas; el tocado, la decoración facial, la parte superior, inferior, zapatos, capa, 
collar, anillo y pulsera. Cada uno de ellos tenía un nombre único. Este traje no 
solo era famoso por su naturaleza de crecimiento única, sino también por su 
diseño de forma delicada, suave y simple. 
Por ejemplo, su decoración facial era una máscara plateada de media cara con 13 
características esenciales. Su nombre era "El falso rostro de la última edad". El 
tocado masculino se llamaba "Guardián de la última edad", que era una 
combinación de cuero negro y mitril. La capa era una larga capa negra con una 
guardia plateada, que era llamado "Gloria de la Última Era". 
Todo el conjunto tenía plata y negro como color principal, y después de que el 
conjunto completo se ensamblara en el juego, tendría un efecto de luz de halo 
plateado. 
El vendedor actuó rápidamente y envió las cosas a través del sistema de comercio 
del juego tan pronto como vio que el comprador hizo el pago. 
Zhang Zhiyin vio piezas de equipo emerger del aire y caer al suelo. 
En la sección de introducción de equipos de los materiales del juego, se dijo que 
la 'Redención de la Última Era' estaba hecha de plata mágica especial y única. 
Había piezas de metal por todas partes en el equipo. Si los llevas a aplastar a la 
gente, podrían ser aplastados hasta la muerte. Rápidamente se escondió y 
confirmó la recepción de los bienes. 
Cuando el vendedor recibió el dinero, estaba muy entusiasmado. Incluso le dio 
un mensaje especial: "Si este jefe necesita actualizar los materiales para el 
equipo, también puede encontrarnos ~ le dará un descuento del 8.50%". 
Zhang Zhiyin miró el equipo que parecía estar lleno de Sha Ma Te y aura 
afeminada. Después de un minuto de silencio, finalmente comenzó a ponerlos en 
su cuerpo uno por uno. Ahora estaba contento de que no hubiera "arete" en el set 
"Redención de la Última Edad". 
De hecho, fue parcial en sus comentarios. El collar y los aretes * en el traje 
estaban hechos de una cuerda de cuero negro y un diseño de cadena plateada que 
no era de la parte superior. Sin embargo, para Zhang Zhiyin, que nunca había 
usado nada más que un reloj o un talismán de su abuela desde que era niño, estos 
fueron suficientes para desafiar su resistencia, especialmente las botas hasta la 
rodilla, que Zhang Zhiyin juró que nunca había usado o destinado a usar en su 
vida! 
Estaba contento de no haber podido comprar esa "Libertad de la Última Edad". 
 
 
  
También había un accesorio especial para todo el conjunto de "Redemption of 
the Last Age", que era un par de grandes alas plateadas llenas de textura 
metálica. Su existencia fue muy popular en el juego. 
Pero su tasa de caída era muy baja, casi una milésima parte de otros accesorios, 
por lo que había estado en un estado sin mercado. Más tarde, debido a que era 
imposible armar un set completo, los jugadores protestaron. Qinglang luego lo 
cambió a un accesorio especial. Sin él, no afectaría el conjunto completo de 
atributos para jugar, pero después de la posesión, podría hacer que los atributos 
del conjunto aumenten en dos pasos. 
Después de usar el equipo completo, Zhang Zhiyin descubrió que el anillo de "La 
Gloria de la Última Edad" se dejó caer en un lugar desconocido y no sabía dónde 
estaba. 
Él inclinó la cabeza y dio vueltas en la oscura cueva por un rato. Finalmente, 
encontró el círculo plateado brillante y felizmente lo puso en su mano. 
Como un hombre descuidado, Zhang Zhiyin nunca prestó atención a cómo se 
veía el anillo del set Redemption, solo sabía que era de color plateado y muy 
delicado. Así que no se dio cuenta de que el anillo no era el del traje, pero era un 
anillo simple pero extremadamente exquisito con pequeños caracteres inscritos 
en su interior. 
"Con mi verdadero amor, Y" 
Y uno de los atributos especiales de este anillo fue...