Capítulo 7

Evacuar 
Zhang Zhiyin tomó una decisión rápida y abrió la Tienda de artículos e 
intercambió la habilidad de hielo con la que estaba más familiarizado. 
Su cuerpo tenía una sensación de entumecimiento y debilidad, y la marca gris en 
la muñeca que representaba la habilidad de precisión desapareció gradualmente. 
Surgió un letrero poco profundo, casi gris, azul hielo. 
Zhang Zhiyin recordó la habilidad en el juego. Inconscientemente, una bola de 
hielo transparente rodeada de una leve niebla apareció en la punta de sus dedos. 
Es pequeño; agarrarlo con la palma de la mano lo haría derretirse, un suave golpe 
podría romperlo en pedazos. Sin embargo, se convertiría en su mayor 
dependencia en este mundo extraño. 
La hermana Lan les notificó oficialmente la decisión de evacuar y contó la lista 
de personas dispuestas a evacuar con ellos. 
La ciudad M no se puede decir que sea grande o pequeña. Hubo tres grandes 
zonas de seguridad para los sobrevivientes, como el Centro Comercial Lihua. 
Había diecisiete o dieciocho pequeños y estaban en contacto entre ellos. 
La evacuación se decidió por las tres grandes zonas de seguridad, y se dividiría 
en tres lotes, y el orden de evacuación se decidiría por lotes. El centro comercial 
Lihua fue elegido para ser el último en evacuar. Más de 10.000 personas habían 
decidido evacuar esta vez y había 4.500 personas que estarían siguiendo al centro 
comercial Lihua. No fue fácil organizar y coordinar el trabajo. Sin embargo, 
Zhang Zhiyin no necesitaba preocuparse por esto. 
El hermano Fei y el tío Yun reunieron a los usuarios de habilidades y a los 
backbones y les asignaron tareas. 
"¡Li Bo, Liu Yuan y Zhang Zhiyin!", Dijo el hermano Fei, "Ustedes tres son 
usuarios de habilidades de precisión. Ustedes son responsables del trabajo de 
guardia en el Grupo E No. 12, y cada uno de ustedes toma un arma ". 
Zhang Zhiyan siguió a los otros dos y tomó un arma. Sintió al tipo pesado que 
nunca había tocado antes y estaba en un dilema. 
No tenía habilidad de precisión ahora. ¿Debería intentar abrirse paso o hablar con 
el hermano Fei? ¿Cómo explicas que tu habilidad de precisión de repente se 
convirtió en habilidad de hielo? De hecho, en este momento, todos no tenían una 
comprensión profunda de las habilidades mutadas. Estaría bien mientras eludiera 
todo y dijera que no sabía nada. Sin embargo, Zhang Zhiyin todavía sentía que 
 
 
  
esto era un problema y que podría haber peligros ocultos. Como resultado, 
después de la reunión, tuvo el deseo de hablar, pero se detuvo solo para mirar al 
hermano Fei varias veces y finalmente vio al hermano Fei irse impotente. 
Por la noche, Zhang Zhiyin yacía en el suelo y se disculpó. El Grupo E No. 12 
era el más cercano a la retaguardia, debían estar alerta y tener la responsabilidad 
de prestar atención a la situación detrás del convoy y dar recordatorios oportunos 
por 
adelantado. Tener tres personas era una buena estimación. Si uno de ellos no 
cumpliera con su deber, podría conducir al peligro. 
Zhang Zhiyin no quería implicar a todos por su culpa. Decidió ir al hermano Fei 
temprano en la mañana para confesarse. 
Pero antes de eso, quería intentarlo. 
Zhang Zhiyin miró su saldo restante de más de 700 y se mordió los dientes. 
Quería comprar una buena arma y algún otro equipo. Según su experiencia en el 
juego, la segunda habilidad era en realidad una costilla de pollo, porque la 
segunda habilidad activada bajo las circunstancias normales del círculo todavía 
era la habilidad de mejora ordinaria. 
Tres segundos después, una marca más pequeña apareció sobre la original. Es 
gris, el mismo que solía tener. 
Al mirar la restauración de su visión clara y delicada, Zhang Zhiyin suspiró 
aliviado. 
Por primera vez, sintió que las habilidades de precisión llegaron muy a tiempo. 
Estos dos días, cuando Zhang Zhiyin no tenía nada que hacer, estaría practicando 
el uso de su habilidad de hielo, alcanzando lentamente el nivel del uso inicial de 
su pequeña daga de hielo y su bola de hielo. Sin embargo, no tuvo la oportunidad 
de participar en una batalla real, por lo tanto, no sabía cuál sería el efecto. 
En la mañana del tercer día, Zhang Zhiyin y sus colegas Liu Yuan y Li Fei 
entraron en el automóvil y se encargaron del trabajo de advertencia en las 
direcciones sureste, este y suroeste, respectivamente. 
Notaron que muchos autos los seguían incluso después de las flotas E 
numeradas. "El tío Yun dijo que los dejara seguir, aquellos que no podían unirse 
al ejército para evacuar juntos pero querían seguir". Liu Yuan miró la caravana y 
parecía un poco insatisfecho. De hecho, estas "colas" no planificadas e 
incontroladas pueden causarles muchos inconvenientes o incluso peligro. 
"¿Por qué hay tanto?" Li Bo se sorprendió. 
"Hubo personas que dijeron que no evacuarían y cambiarían de opinión en ese 
momento, y hubo personas que siguieron la evacuación pero no fueron aceptadas 
en ese momento", explicó Liu Yuan. 
 
 
  
Había más de 4,000 personas en esta área de seguridad del centro comercial 
Lihua. Había muchas razones diferentes de por qué muchas personas no lo 
hicieron, incluso si querían evacuar en ese momento. Zhang Zhiyin estaba 
absorto en la habilidad de hielo recién despertada estos dos días, por lo que no 
sabía mucho sobre estos problemas. En este momento, escuchando a Liu Yuan, 
pensó en el resultado de M City y su corazón no pudo encontrar ningún 
sentimiento. 
Cuando llegaron al supermercado Runfa, donde se encontraba el mini jefe zombi 
de gama alta, la multitud de zombis se volvió densa. Lo que hizo que Zhang 
Zhiyin fuera más insoportable fue que en su mayoría eran pasivos cuando 
estaban en el juego por debajo del Nivel 30, pero ahora todos los zombis en este 
mundo real se habían convertido en zombis activos. 
Es preocupante pensar en cómo serían asediados y golpeados sin siquiera 
comenzar un ataque grupal. 
Los encargados de la incursión de incendios en el frente habían comenzado a 
abrir un camino. El comandante ordenó que la caravana acelerara 
uniformemente. 
La velocidad del automóvil de Zhang Zhiyin también obviamente estaba 
acelerando. 
No se sabía quién mandaba a quienes lo seguían. Los autos completamente sin 
preparación parecían estar un poco atrasados. Era solo una brecha y era casi 
imposible avanzar ya que estaba rodeado de zombis. 
Zhang Zhiyin los miraba ansioso, sin saber cómo podrían salir de este problema. 
La mayoría de los usuarios de habilidades fueron persuadidos para abandonar la 
ciudad, dejando atrás un pequeño número de usuarios de habilidades, la potencia 
de fuego no se pudo comparar con las fuerzas más grandes. 
El convoy trasero estaba claramente bajo el mando de alguien. Sin saber qué 
órdenes se dieron, Zhang Zhiyin de repente vio el techo del automóvil junto a 
ellos abierto: un hombre fue expulsado. 
Luego hay otro. 
Cuatro personas fueron arrojadas en cuatro direcciones. 
Los zombis alrededor rodearon a la persona que había sido expulsada, y los autos 
detrás de él tuvieron la oportunidad de respirar e inmediatamente aumentaron su 
potencia para seguir. 
Obviamente, Li Bo también vio que golpeó con fuerza el arma en su mano, 
incluso hubo vagas lágrimas en las esquinas de sus ojos y gritó: "¡Scum!" 
Zhang Zhiyin estaba completamente aturdido. 
Y si no vio mal, el cuarto que fue expulsado fue Yu Huo. 
 
 
  
৩৩৩ 
Yu Huo yacía en el suelo en silencio, y el dolor de ser desgarrado y destrozado 
parecía haberse alejado de él. 
Ni siquiera podía decir si estaba vivo o muerto. Debería estar muerto. 
Bien, debería estar muerto. Eso fue lo que pensó. 
Era desconocido cuando el cielo comenzó a llover. Goteando y cayendo, hacía 
mucho frío cuando cayó sobre su rostro. 
Yu Huo sintió la frialdad en su rostro y apenas abrió los ojos. Los chicos que 
habían estado desgarrando y royendo a su alrededor se habían ido hace algún 
tiempo. 
Al final de la larga calle había un hombre. 
El hombre llevaba una camisa blanca lisa y pantalones negros, con una cazadora 
afuera y un paraguas negro en la mano. 
El hombre se acercó lentamente, paso a paso, y finalmente se detuvo frente a él. 
Desde la perspectiva de Yu Huo, solo se pueden ver su parte superior negra y los 
pies de sus pantalones. 
"¿Quieres poder?", Preguntó el hombre con indiferencia, con un tono tranquilo y 
ondulante. 
Si alguien le hubiera preguntado antes del fin del mundo, le habría dado un 
"Loco". 
Pero ahora es diferente. Luchó por levantar la cabeza para ver los ojos negros sin 
emoción, y dijo con voz ronca: "Sí". La voz era tan ronca que apenas parecía una 
voz humana. 
"Ven conmigo entonces". El hombre se volvió y se fue sin decir una palabra. 
Estaba ansioso por atraparlo, pero extrañamente se encontró de pie. Solo el dolor 
desmembrador en su cuerpo le recordó que todo lo que tenía delante no era un 
sueño. 
"¿Cómo te llamo?" Dio dos pasos rápidos y preguntó. "Llámame Y". 
Y. Yu Huo estaba aturdido. ¿Esa es la persona? El diablo que fue identificado 
como la causa de todo esto. 
Trató de ver la cara del hombre, pero de repente notó que tenía la mano 
izquierda, que había estado escondida en el bolsillo de su rompevientos. Parecía 
estar protegiendo algo. 
 
 
  
Caja rosa con forma de corazón ... ¿Chocolates?