Capítulo  4

Primera gota de sangre 
Zhang Zhiyin fue a ver al hermano Fei según las instrucciones. El hermano Fei 
estaba tan ocupado como él en el juego. Inmediatamente colocó a Zhang Zhiyin 
en el equipo que se preparaba para partir. 
Zhang Zhiyin salió con el equipo antes de que él tuviera claro la situación. 
 
 
  
A mitad de camino, sintió que la ruta no era la correcta, así que tocó el hombro 
del capitán y preguntó: "Hermano mayor, ¿a dónde vamos?" 
"Runfa Supermarket!" El capitán respondió directamente. Zhang Zhiyin: "..." 
En el juego, en M City, que era donde estaba ahora, Runfa Supermarket era el 
único lugar con un jefe de alto nivel. Dentro estaba el único jefe de nivel 20 en 
toda la ciudad. Los jugadores que acababan de ingresar al juego no podrían 
enfrentarse a él en absoluto. Fue solo después de que los jugadores abandonaron 
M City y subieron de nivel varias veces que pudieron regresar y agruparse para 
aniquilar al jefe. 
Aunque este mundo parecía real y completo ahora, Zhang Zhiyin sintió que 
muchos de los escenarios del mundo seguían el juego. 
Se sintió muy preocupado. 
Pero Zhang Zhiyin obviamente pensó demasiado. Antes de llegar al 
supermercado Runfa, descubrieron que había más y más zombis a su alrededor. 
Entonces su auto fue rodeado. 
Zhang Zhiyin, que solo había despertado la capacidad de mejora de la precisión, 
todavía era muy débil (carece de la fuerza para atar un pollo). Sin duda, murió 
bajo el asedio de los zombies. 
En el momento de perder el conocimiento, el último pensamiento de Zhang 
Zhiyin fue ... 
En realidad, murió demasiado rápido, así que no tuvo pensamientos. 
Cuando Zhang Zhiyin se despertó, se encontró en el hospital con una gran cesta 
de frutas en la mesita de noche. 
Su amigo Dajia lloró terriblemente al lado de su cama, "Zhang Zhiyin, no haces 
buenas acciones. ¿Por qué no viste los semáforos cuando sales y te atropella un 
auto? Para acompañarte, he estado aquí todo el mes, ¿qué hago? 
Dajia levantó la cabeza después de llorar y sus ojos se encontraron con los de 
Zhang Zhiyin. Estaba aturdido. "¿Estás despierto?" 
Zhang Zhiyin asintió. 
"Doctor, está despierto, está despierto, el tipo que era. .Atropellado-" 
Pronto, un grupo de médicos y enfermeras se acercaron, presionaron a Zhang 
Zhiyin para que se hiciera muchas pruebas y luego afirmaron que era un milagro 
médico. Estaba claro que su actividad cerebral era tan débil cuando fue enviado 
por 
primera vez aquí, y luego se hizo más y más fuerte, y ahora había vuelto a la 
normalidad por completo. 
 
 
  
Solo para estar seguros, dejaron que Zhang Zhiyin permanezca en el hospital 
durante unos días. 
Zhang Zhiyin sintió que, además de la leve abrasión, no tenía ningún otro 
problema. Él y Dajia terminaron de comer la canasta de frutas. Se miraron y se 
observaron con aburrido interés. 
Dajia dijo: "Hermano, este es el Hospital de Guangming. Es uno de los mejores 
de la ciudad. ¿Has escuchado sobre eso?" 
Zhang Zhiyin no entendió lo que Dajia estaba diciendo. 
Dajia continuó: "En ese momento, casi no respirabas. Como el Hospital 
Guangming estaba cerca de usted y las condiciones aquí eran buenas, también lo 
enviaron aquí. 
Unidad de cuidados intensivos del Hospital de Guangming, 2.888 yuanes por 
noche. Quiero decir, si estás bien, vete a casa y recupérate, será lo mismo ". 
Zhang Zhiyin saltó inmediatamente de la cama sin tener en cuenta la persuasión 
repetida de los médicos y enfermeras. Cargó a Dajia, las bolsas, y se escapó. 
El resto de su dinero sobrante que quedaba cada mes se basaba en la 
autosuficiencia de un soltero. Que Zhang alguien todavía estaba tratando de 
ahorrar para el pago inicial, no podía permitirse quemar dinero así. 
De vuelta en su pequeño departamento, Zhang Zhiyin finalmente se sintió a 
gusto. 
Primero encendió la computadora como un reflejo condicionado, su cuerpo era 
más rápido que su cerebro. Abrió la interfaz de aterrizaje y entró en el juego. 
Cuando Zhang Zhiyin finalmente reaccionó, ya estaba parado en el laboratorio 
abandonado. 
Estaba aquí cuando se desconectó ayer. 
Todavía estaba pensando en eliminar el juego y nunca volver a jugarlo, pero 
ahora que estaba aquí, es mejor saludar al Señor Jefe. 
Zhang Zhiyin recordó el mundo muy real que había experimentado en estado de 
coma y la trágica situación de ser asesinado por esos monstruos. De inmediato, 
debido a la injusticia que sufrió, sintió una ira que normalmente no sentía hacia el 
jefe que estaba parado obedientemente frente a él. 
"Todo por tu culpa", escribió, "¿Por qué tienes que liberar a un montón de 
monstruos de tus experimentos solo porque no tienes nada que hacer?". 
Incidentalmente, había una expresión de asombro. 
Pero cuando todo el tono se unió, a diferencia de las palabras de hombres justos 
 
 
  
que luchan contra el mal, se parecía más a una niña que es coqueta con su 
amante. 
Yin Nian seguía de pie en silencio con la cabeza inclinada, y no hubo respuesta. 
A través de la pantalla, Zhang Zhiyin lo miró sin comprender. De repente se 
sintió frustrado y apagó el juego y la computadora portátil. Fue al baño a lavarse 
y acostarse. 
Se estaba haciendo tarde. 
Hasta ahora, consideraba lo que sucedió en su coma como un sueño imaginario 
ordinario, pero si abría la Tienda de artículos en el juego y lo miraba, descubriría 
que había un núcleo de cristal en la Casa de Comercio con un precio de diez 
yuanes. y su vendedor que se llamaba "Zhiyin". 
Muchas cosas pasaron hoy. Se tumbó en la cama y Zhang Zhiyin no tardó mucho 
en quedarse dormido. 
Despertó sintiéndose dolorido y abrió los ojos para ver la cara de piel anaranjada 
del tío Yun. 
El tío Yun se secó los ojos y dijo: "Gracias a Dios, está bien". 
Solo entonces Zhang Zhiyin supo que ninguno de su equipo había regresado. 
Más tarde, dos equipos fueron enviados a buscarlos, pero solo se encontraron los 
restos del automóvil. En el camino de regreso, recogieron a un Zhang Zhiyin en 
coma en el callejón frente a la calle del centro comercial Lihua. 
Zhang Zhiyin pensó por un momento. ¿En el callejón de enfrente? ¡No era ese el 
punto de avivamiento de M City! ¿Parecía que la inmortalidad del jugador seguía 
funcionando? 
Su circuito cerebral se volvió más exótico. Ahora que había vuelto a la versión de 
la realidad absurda. Zhang Zhiyin no pensó mucho en lo que le sucedió 
exactamente y en las cosas extrañas que encontró, pero estaba tranquilo con la 
situación. El primer pensamiento después de que estuvo completamente despierto 
fue que, si supiera que regresaría, habría recargado sus 2.888 yuanes restantes en 
el juego, comprado armas mágicas, despertar habilidades, ¡y así alcanzar el pico 
de su vida! 
¡Fue terrible ser mordido y arañado por los zombies! 
Por la noche, Zhang Zhiyin abrió silenciosamente la Tienda de Objetos y 
recuperó el núcleo de cristal de su envío. El acuerdo no tuvo éxito, y el centro 
comercial hambriento de dinero aún dedujo su tarifa de manejo de 5 centavos. 
Afortunadamente, todavía tenía más de 19 yuanes en su cuenta, lo que fue 
suficiente para la deducción. 
Acurrucado en el piso del centro comercial y escuchando la respiración de las 
 
 
  
personas desplazadas a su alrededor, el llanto de los niños, Zhang Zhiyin se 
sacudió y se dio la vuelta. Abrió la Casa de Comercio para hacer escaparates por 
un tiempo. 
Mirando las armas mágicas de primera clase con un precio de decenas de miles, 
se durmió lentamente mientras las admiraba. 
Cuando se despertó al día siguiente, la tienda de artículos todavía estaba abierta. 
Zhang Zhiyin miró la hora de la última actualización de artículos y entrecerró los 
ojos lentamente: el flujo de tiempo era incorrecto. Pasó una noche aquí, pero solo 
media hora había pasado en la Casa de Comercio. 
El hermano Fei vio a través de la esencia débil de la habilidad de mejora de 
precisión de Zhang Zhiyin y lo echó del equipo de transporte. El tío Yun arregló 
para que él preparara la comida. 
Zhang Zhiyin también parecía distraído cuando distribuía comida con Ah Lan. 
Estaba pensando en su propio camino de regreso a la realidad: ¿debería rechinar 
los dientes e intentar precipitarse en una pila de zombis para suicidarse? 
El resultado de su distracción fue que accidentalmente derramó gachas sobre la 
persona frente a él. 
El hombre se agitó instantáneamente. Agarró el collar de Zhang Zhiyin y dijo: 
"¿Sabes lo preciosa que es la ropa y la comida ahora?" 
Cuando Zhang Zhiyin se sorprendió, levantó la vista y se sorprendió aún más. La 
persona frente a él parecía blanca y limpia, y sus rasgos faciales eran normales. 
Pero esta cara, Zhang Zhiyin, no lo confundiría. Este hombre no era un pa.s.ser-
by NPC ordinario. 
A medida que se desarrollaba la trama, un grupo de personas que buscaban el 
poder o el estatus abandonaron a la humanidad y recurrieron al Dr. Y como su 
subordinado. Los jugadores y otras fuerzas de la justicia dedicaron la mayor parte 
del tiempo al juego para luchar contra estos subordinados. 
El hombre frente a él era uno de sus subordinados. Se llamaba Yu Huo. Tenía 
una habilidad de fuego. Más tarde, construyó una fuerza de villano bajo el 
nombre de Yu Huo. Fue uno de los jefes más poderosos del juego. Zhang Zhiyin 
no esperaba encontrarse con él aquí. 
Teniendo en cuenta la mentalidad estrecha y el mal genio de Yu Huo, cómo 
luchó por las bagatelas más pequeñas y su carácter de ser una persona con un 
fuerte sentido de venganza, Zhang Zhiyin sintió que podía experimentar con la 
proposición de que "la muerte es la única forma para volver al mundo real ".