Capítulo 28

Esa persona 
Zhang Zhiyin no esperaba este tipo de situación: 
La bandera voladora enviaría al usuario a una ubicación designada. Sobrevoló 
directamente a miles de zombis y aterrizó en un edificio alto de la base. Por 
casualidad, esta ubicación estaba al lado del líder. 
El líder de repente sintió que su presión se aliviaba. Girando un poco la cabeza 
hacia un lado, vio a Zhang Zhiyin de pie junto a él formando una pared de hielo. 
Se quedó sin aliento como si hubiera descargado algo, y de repente sus 
movimientos se ralentizaron. 
En este momento crítico, no investigó exactamente cómo sobrevivió Zhang 
Zhiyin. En cambio, respiró hondo y dijo: "Xiao Zhang, tan pronto como te vi, 
supe que eras un buen camarada". 
Bajo cualquier situación normal, era casi una regla no escrita en el juego, que un 
jugador ordinario nunca podría ser solo un jefe. Aún sería muy difícil para los 
jugadores ganar incluso si estuvieran en el Nivel 80 y el jefe estuviera en el Nivel 
20, a menos que ese jefe haya sido diseñado para ser tratado por un solo jugador. 
Esta regla era aplicable en este momento. 
En este momento, los dos jefes opuestos parecían ser al menos de Nivel 4 en 
términos de su apariencia, no parecían manejables incluso si había varias 
personas peleando. Antes, el líder y el resto arriesgaban sus vidas para resistir 
este asedio, especialmente cuando el líder principal estaba atacando como la 
fuerza principal, esta era una flecha al final de su vuelo. 
"No soy tan bueno como todos ustedes piensan. ¿Qué defiende la base por el bien 
de todos ustedes? Simplemente no tengo a dónde ir. Yulin Base era la antigua 
ciudad de Yulin, nací allí, crecí, trabajé, me casé y tuve hijos ... Entonces, de 
repente, llegó el fin del mundo. Mi esposa y mis hijas se habían ido. No puedo 
mantenerlos a salvo. No quiero dejar este lugar en absoluto. Solo quiero 
quedarme aquí, acompañarlos y proteger a cualquiera mientras pueda ... " 
En este momento, más y más personas descubrieron Zhang Zhiyin. La mayoría 
de los luchadores en la línea del frente eran miembros del grupo de batalla. 
Corrieron hacia atrás y gritaron: "Capitán" con sorpresa, incredulidad y emoción. 
Zhang Zhiyin se dio la vuelta y los saludó. 
El líder se echó a reír. "Mira, todos confían en ti, y creo que puedes llevarte a 
todos con seguridad ..." 
 
 
  
"Entonces, hermano pequeño, no me decepciones". El líder le dio unas 
palmaditas en el hombro a Zhang Zhiyin como lo hizo cuando lo conoció. Lo 
empujó hacia atrás y dio dos pasos hacia adelante. 
¡Todo el drama de televisión que había acompañado a su abuela para ver no fue 
en vano! ¡El líder claramente estaba colocando una bandera de la muerte para sí 
mismo! 
Zhang Zhiyin gritó apresuradamente: "¡Lo que quieras hacer, no lo hagas! 
¡Todavía tengo un camino! 
El líder quedó atónito. 
Zhang Zhiyin abrió rápidamente la Tienda de artículos y compró artículos. 
La función de "ayudar a los brotes a crecer tirando de ellos milagrosa fruta" era 
como su nombre. La descripción del artículo era "puede estimular rápidamente el 
potencial innato pero a costa de perder la fuerza del consumidor durante tres días 
después del uso". En el juego, el costo se manifiesta en forma de tres horas de 
debilidad y 30 minutos de incapacidad para usar cualquier habilidad, que 
generalmente los miembros del equipo compraron en los momentos críticos 
cuando el oponente contra el que el equipo estaba luchando era el jefe. Pero en el 
mundo real de, Zhang Zhiyin supuso que realmente perdería su fuerza durante 
tres días. Pero en este momento, no podía importarle tanto. 
Antes de venir, Zhang Zhiyin anticipó que la situación era crítica y rápidamente 
se había cambiado a su traje de redención. En este momento, con la adición del 
traje, casi había alcanzado la fuerza de las etapas medias y posteriores del Nivel 
5. Se metió la fruta mágica en la boca y se la tragó. Fue al frente y envió dos 
esferas de hielo a los zombis de abajo. 
Una esfera de hielo golpeó el hombro izquierdo del cuerpo a la izquierda, y la 
otra golpeó el brazo del cuerpo a la derecha. Sin embargo, desde el lugar donde 
fueron golpeados, el efecto de congelación se extendió rápidamente. Pronto, 
ambos jefes se congelaron en su lugar. Con el efecto de congelación aún 
extendiéndose sobre su cuerpo, los zombis de ambos lados pronto se congelaron 
y no pudieron moverse. 
Eran solo dos bolas de hielo, pero el efecto era comparable al poder elemental de 
hielo extremo "Thousand Miles of Frost". 
Al mismo tiempo, Zhang Zhiyin no pudo sostenerse y se derrumbó. 
Levantó la cabeza e intentó en vano levantar el brazo flácido. Finalmente, solo 
pudo reír amargamente y le dijo al líder: "Hermano Long, tienes que llevarme 
ahora". 
El líder tenía un nombre. Fue llamado Wang Long. 
El líder asintió y comenzó a organizar la retirada final de las tropas restantes con 
 
 
  
el líder del grupo asistente. Aunque no sabían exactamente qué método usó 
Zhang Zhiyin, se podría juzgar por su experiencia que no podría persistir en este 
estado por mucho tiempo. 
Dadao y Ah Mu, los usuarios de habilidades de madera en el equipo, tomaron a 
Zhang Zhiyin y se fueron juntos. 
Tan pronto como Zhang Zhiyin fue levantado, sintió un suave masaje sobre su 
pecho y luego saltó al bolsillo de su pantalón. 
Zhang Zhiyin miró impotente al que decía: "Fui excluido por un estúpido Zhiyin 
por varios días. Quería huir sin pensar en llevarme con él. Lo odio, voy a 
ignorarlo ... Si me peinas suavemente, entonces te dejaré ir esta vez ", escrito en 
toda su pequeña expresión y sonrió suavemente. 
La pequeña cosa era tan inteligente, y pensar que estaba preocupado por cómo 
encontrarlo y quitárselo, ya lo había encontrado solo. Era una pena que fuera 
débil por todas partes. Solo podía esperar a recuperarse antes de poder peinarse. 
Las dos esferas de hielo de Zhang Zhiyin detuvieron a los zombis durante cinco 
minutos, y fue tiempo suficiente para que evacuaran. Cuando el automóvil salió 
de la Puerta Norte, también pudieron escuchar el rugido del muro de defensa 
derribado por los zombis. 
Li Jun, la habilidad de precisión del equipo asistente, se asomó para mirar en 
dirección a la base y murmuró: "Se apresuraron". 
"Pero ya nos hemos ido". El líder del grupo continuó. 
Al mirarlo, la expresión de todas las personas en el automóvil reflejaba "La vida 
después de sobrevivir a un desastre". 
El primer y el segundo grupo de evacuados de la base se habían ido hace mucho 
tiempo, pero pronto alcanzaron las setenta y ochenta evacuaciones del tercer 
grupo. La mayoría de las personas del tercer lote eran parientes de los usuarios de 
habilidades que se quedaron atrás, no estaban dispuestos a irse con anticipación y 
originalmente querían quedarse hasta el final. Como no estaban dispuestos a 
partir, su velocidad de viaje tampoco fue rápida. En este momento, cuando los 
familiares de ambos lados se conocieron, apenas podían ocultar su emoción, 
algunas personas incluso lloraron mientras se abrazaban. 
Después de unirse, se convirtieron en un equipo de 100 personas, de las cuales 
aproximadamente 30 eran usuarios de habilidades y el resto eran personas 
comunes. Pero después de la prueba de vida y muerte, casi todos los usuarios de 
habilidades restantes aquí eran luchadores que se apoyaban entre sí. 
Zhang Zhiyin, que estaba totalmente exhausto, fue enviado al carruaje especial 
destinado a la protección de los ancianos, los débiles, los enfermos y los jóvenes, 
sin embargo, todos los días el resto del equipo venía a conversar con él. Su 
pregunta más curiosa fue: ¿Cómo sobrevivió, Capitán? Todos te vieron muerto. 
 
 
  
¡Esta era la ventaja de ser un jugador! ¡Cómo lo harías, los NPC entienden eso! 
Con esto en mente, Zhang Zhiyin tuvo que compilar y elaborar una historia: 
"Solía haber una persona que me dio un talismán espacial para proteger mi vida, 
así que, de hecho, no morí, pero en el momento del ataque por el trueno, usé el 
talismán espacial para trasladarme a otros lugares ". 
Todos de repente entendieron, y luego siguieron otras preguntas: 
"El talismán espacial es un elemento espacial de alto nivel. La persona que puede 
hacer talismán espacial debe ser muy buena, ¿verdad? ¿Era la persona un usuario 
de habilidad espacial de alto nivel? " 
"¿Dónde está esa persona ahora? ¿Por qué esa persona no te acompañó, capitán? 
"¿Esa persona te dio la misma fruta que comiste antes que te dio un impulso 
instantáneo en tus habilidades pero luego te hizo perder tu fuerza?" 
"¿Quien es esa persona? Capitán, ¿cómo se conocían? ¿Por qué te importa esa 
persona? " 
"Ah? Capitán, ¿esa persona le dio el anillo? "..." 
Aunque los miembros del equipo no preguntaron tan francamente, en estos tres 
días después, adoptaron un enfoque indirecto y formularon todas estas preguntas. 
Zhang Zhiyin finalmente entendió por qué una mentira requería cien mentiras 
para ser redondeada. En este momento, solo podía hacer lo que decía Internet: 
"Solo dar una sonrisa a la vista servirá". 
Sin embargo, dado que había estado siguiendo la ruta de imitar al jefe 
inexpresivo, Zhang Zhiyin también eligió permanecer en silencio con la cabeza 
ligeramente baja y sin expresión ante estas preguntas. Pero eso también fue 
bueno, ya que las personas que no entendieron simplemente dirían que él era así 
por "la persona tácita". Zhang Zhiyin se relajó mucho debido a que no tuvo que 
seguir mintiendo. 
Pero el poder mental de las personas era grande e infinito. A todos les pareció 
que su acción se había convertido en ... 
"Al ver cómo nuestro capitán no dijo nada más que mirar el anillo en su mano 
con una cara solitaria, fue como si lo estuviera mirando en silencio con 
reminiscencias". 
Entonces, con los esfuerzos de todas las personas, finalmente reunieron la 
"verdad" de ese año. 
El Capitán Zhang solía tener un amante que era una habilidad espacial de alto 
nivel, que probablemente era más poderoso que el Capitán Zhang. Deberían 
haber estado casados, o al menos comprometidos, como lo demuestra el anillo. 
Entonces sucedió algo indescriptible y se separaron nuevamente. Una de las 
 
 
  
posibles razones de la separación fue la muerte del amante del capitán mientras 
intentaban salvar al capitán, por supuesto, eso sería un SER irreversible, pero 
debido a su amor por su capitán, no querían creer. que esta razón era verdad Otra 
razón fue que el capitán y su amante no compartían la misma ideología, por lo 
que se separaron. Esto era mejor que estar separados unos de otros por el cielo y 
la tierra. 
Sin embargo, estaba claro para todos ellos, que en este ambiente escatológico, 
había una buena posibilidad de que la persona a quien el capitán no podía 
soportar mencionar realmente se hubiera ido para siempre. Pero nadie habló y 
nadie volvió a preguntarle a Zhang Zhiyin. En silencio felicitaron al capitán y a 
su amante. 
Esperaban que el amante del capitán todavía estuviera allí. Esperaban volver a 
encontrarse pronto. 
Zhang Zhiyin, que no tenía conocimiento de esto, sintió que había menos 
personas que acudieron a él recientemente para hacerle preguntas sobre "esa 
persona". 
Intentó levantar el brazo que estaba recuperando ligeramente su fuerza y suspiró 
en su corazón. La inexpresiva carta de triunfo de Yin Nian fue realmente útil. 
Realmente no había tanta gente que pudiera poner una expresión fría en su rostro 
todos los días.