Capítulo 53

En la trama del juego, la Unidad del Trueno, que siempre estuvo a la vanguardia 
en la lucha contra las fuerzas villanas, siempre había sido aclamada como una de 
las armas más intrépidas del fin del mundo. 
Pero esta trama solo sucedería al menos un año después. Un grupo de los 
guerreros más fuertes tendría que ser seleccionado en esta cruel confrontación, y 
en medio, el número de personas que pierden la vida y resultan gravemente 
heridas solo aumentaría. 
Sin embargo, Zhang Zhiyin no quería ver que esto sucediera. No quería enviarlos 
a la muerte con sus propias manos. 
Chen Guang era un hombre con un talento raro. No solo era un usuario fuerte de 
habilidad elemental de viento de Nivel 5 que estaba cerca de alcanzar el Nivel 6, 
sino que también se graduó de la escuela militar y recibió entrenamiento formal 
de combate. Zhang Zhiyin le pidió que trabajara con otros usuarios de 
habilidades para desarrollar un plan de entrenamiento que permitiera a los 
miembros del equipo correr, hacer ejercicio, aprender y practicar habilidades de 
combate efectivas * todos los días, y sostuvo reuniones regulares cada semana 
para permitir que el equipo miembros para intercambiar consejos y técnicas. 
Al principio, el apocalipsis fue anunciado por el caos que se extendió por todo, 
aún más, la gente común se vio obligada a transformarse como usuarios de 
habilidades que podrían matar a los zombis sin ayuda. Muchos de sus ataques se 
derivaron de su instinto. En la primera etapa del apocalipsis, todos los humanos 
se reunieron con el propósito común de defenderse. En este tiempo precario, 
muchos de los luchadores descubrieron sus métodos de lucha más adecuados 
contra los zombis mientras trabajaban entre ellos. Este fue un instinto biológico. 
Era raro que las personas optaran por ir al frente para entrenarse junto con otros 
usuarios de habilidades allí, por el contrario, la mayoría de los usuarios de 
habilidades aprendieron consejos y trucos entre ellos en privado. 
Sin embargo, un entrenamiento constante, científico y unificado podría mejorar 
la efectividad del combate de un equipo frente a una crisis. Al menos eso fue lo 
que pensó Zhang Zhiyin. Esperaba entrenar a la Unidad del Trueno en el equipo 
invencible que vio en la trama del juego al tiempo que minimizaba las bajas en el 
proceso. 
Le gustaba Y, pero eso no significaba que estaba de acuerdo con todo lo que Y 
elegía hacer. Era solo que no vivía en el juego los años anteriores, por lo que no 
se tomó la configuración de la historia demasiado en serio. En cambio, como una 
persona que padece una enfermedad de segundo grado de secundaria, pensó que 
ese tipo de entorno era muy atractivo. Si realmente viviera en este mundo, 
querría hacer cosas que se opongan a las decisiones de Y, a pesar de que 
realmente le gusta. 
 
 
  
Ese sería el mayor deseo del capitán con el collar de águila, Shang Si y el viejo 
Zhu: dejar que el apocalipsis termine lo antes posible, para que los seres 
humanos puedan volver a vivir una vida pacífica y estable. 
Zhang Zhiyin anunció que la Unidad de Truenos existente se dividiría en dos 
grupos, el grupo de batalla y el grupo de defensa. Eligió a veinte de las personas 
más jóvenes, más fuertes, más prometedoras y sobresalientes para el grupo de 
batalla, quienes serían responsables de manejar la primera línea; esto era lo que 
él imaginaba como la fuerza principal de la Unidad del Trueno; el resto se 
pondría en el grupo de defensa, quien sería responsable de apoyar los trabajos 
relacionados, de los cuales Old Zhu y otros miembros mayores estarían a cargo. 
La implementación de cambios en cualquier entorno sin duda se enfrentaría a la 
oposición. Zhang Zhiyin no era una persona obstinada y estaba dispuesto a 
considerar las opiniones de los demás. Pero cuando decidió tomar una cierta 
medida, debe garantizar su implementación, y en el entorno actual, hacer uso de 
la autoridad del líder era una forma simple y efectiva de garantizar que la Unidad 
Thunder se unificara. 
Después de todo, el fin del mundo seguía siendo un lugar donde la fuerza era más 
valorada. 
Aunque oficialmente, Zhang Zhiyin todavía era un usuario de habilidad de Nivel 
6, también estaba equipado con su armadura de grado divino y su pistola 
elemental de hielo. Zhang Zhiyin, que tenía una habilidad de hielo y una 
habilidad de precisión, no se consideraba simplemente en el rango de Nivel 6. 
Al tercer día después de llegar aquí, llevó al equipo a una montaña cercana para 
matar zombis. Observó el nivel de su equipo mientras también participaba en la 
pelea. 
Esa área fue cuidadosamente seleccionada por él. En el juego, había un jefe 
zombie de habilidad de fuego de Nivel 6 que también tenía una habilidad 
secundaria. Se pegó un talismán de invisibilidad y fue al lugar la noche anterior, 
y efectivamente, vio al jefe. En el juego, este era un jefe de mapa salvaje que un 
jugador avanzado podía manejar por sí mismo. Con su nivel y equipo actuales, 
esto no fue un problema para él en absoluto. 
Entonces, cuando el equipo llegó allí durante el día y dejó su arma, luchó con el 
jefe y la derrotó, los miembros de su equipo estaban asombrados por este 
espectáculo. No pudieron evitar sentirse un poco avergonzados: ese era el 
oponente que eligió deliberadamente para mostrar su destreza en la batalla. 
Al crecer en un ambiente pacífico, como un jugador que casi no podía completar 
su entrenamiento militar y también ser un empleado de oficina débil, el mejor 
entrenamiento que Zhang Zhiyin pudo pensar para su equipo fue llevarlos a una 
instancia, luchar contra los monstruos y subir de nivel sus equipos. 
La experiencia pasada había demostrado a Zhang Zhiyin que las instancias en el 
juego también eran ubicaciones reales en El mundo, y los monstruos dentro de 
 
 
  
estas 
instancias no respiraban. Los tesoros que serían arrojados en esta instancia se 
encontrarían siempre que uno los buscara cuidadosamente. El anterior jefe de 
zombis psíquicos y el jefe elemental de madera fueron pruebas de esto. 
Justo antes de su llegada, la Unidad del Trueno había estado involucrada en una 
gran batalla con la Base You Huo. El ex capitán murió en esa batalla, pero al 
mismo tiempo, la Base You Huo también sufrió un gran golpe, un pequeño líder 
conocido como "Du Ya1" que causó un gran daño a la alianza también resultó 
gravemente herido. Por lo tanto, no organizaron ningún ataque ni causaron daños 
al cuartel general de la alianza por un corto período de tiempo, y esto le dio a 
Zhang Zhiyin el tiempo que necesitaba para implementar su plan. 
Cuando regresó al mundo real nuevamente, Zhang Zhiyin fue a su casa después 
del trabajo e inmediatamente abrió el foro para descargar todas las instancias 
relevantes y estrategias tácticas, luego de lo cual procedió a memorizar 
rápidamente esta información. 
Al principio, solo los recordaba al obligarse a memorizarlos, pero gradualmente 
adquirió cierta comprensión y pudo comprender muchas habilidades y reglas. 
৩৩৩ 
Como de costumbre, inició sesión en el juego tan pronto como llegó a casa, pero 
había estado memorizando las estrategias de ataque todo el tiempo, y solo 
alrededor de las 12 en punto de la noche cuando sintió sueño, recordó que no lo 
había hecho. visité Y incluso una vez hoy. 
Regresó a la página del juego, se acercó a Y, escribió una palabra, "Buenas 
noches", e inmediatamente cerró la sesión del juego. 
En la base del Dr. Y, el jefe del apocalipsis bajó los ojos, su expresión se volvió 
cada vez más melancólica. 
৩৩৩ 
Después de que Zhang Zhiyin regresó al mundo de , La primera sesión de 
práctica que había organizado para el equipo fue ir a una instancia intermedia 
normal. 
Esta instancia no fue difícil de tratar, el nivel del zombi en ella estaba alrededor 
del Nivel 3 o 4, pero muchas características de la instancia eran extrañas: la tasa 
de caída del núcleo de cristal era alta, pero porque el precio del Nivel 3 y 4 
núcleos de cristal en el juego eran baratos, no tenían mucho uso para ellos, por lo 
que no era muy demandado por los jugadores. Sin embargo, en realidad, dichos 
lugares ponen a prueba la fuerza física y la resistencia de uno. Durante todo el 
día, con frecuencia dispararon balas, usaron sus habilidades e incluso agitaron 
sus armas frías para adormecer sus manos. 
 
 
  
Pero cuando vieron los núcleos que habían cosechado, se emocionaron 
nuevamente. 
Debido a la existencia de la asociación Bai Mang en este mundo, el núcleo de 
cristal tenía una gama más amplia de uso en este mundo, y su uso no se limitaba 
a elevar el nivel de los usuarios de la habilidad. La habilidad de los usuarios 
podría intercambiar una cierta cantidad de núcleos de cristal de bajo nivel con la 
alianza y, a cambio, obtener un núcleo de cristal de alto nivel adecuado para sus 
habilidades. 
Después de descansar durante 3 días, Zhang Zhiyin llevó al equipo a la instancia 
de White Bones Cave que había probado antes y descubrió que era un buen lugar 
para que el equipo refinara sus habilidades. 
Esta instancia fue una de las primeras cuevas que fueron abandonadas después 
del experimento del virus zombie, por lo que los zombies en el interior eran 
particularmente fuertes, y el jefe zombie finalmente desarrolló habilidades de 
viento, truenos y veneno. 
Pero esta instancia también dejaría caer la armadura de hueso blanco. Este 
conjunto de armadura aumentaría en gran medida las estadísticas de defensa del 
usuario y también aumentaría las estadísticas de ataque del usuario, haciendo de 
esta instancia la primera opción para muchos jugadores que desean una alta 
relación de producción de daños. 
La densidad de la mafia zombie en la Cueva del Hueso Blanco era menor que la 
de la instancia anterior que el equipo solía practicar, pero ahora eran aún más 
poderosos. Con el entrenamiento que el equipo había recibido, no encontraron a 
los zombis demasiado difíciles de manejar. Al equipo le llevó unas 3 horas 
avanzar hacia las profundidades de la cueva. 
Cuanto más avanzaban, menos zombis encontraban, pero los niveles de los 
zombis seguían aumentando en consecuencia. Los zombis que salieron al final de 
cada camino tenían la habilidad del jefe pequeño promedio. Cuando llegaron al 
final del camino, el equipo se detuvo para tomar un descanso cuando una gran 
roca bloqueó su camino. La gente del grupo de batalla había comenzado a 
fatigarse. 
En comparación, Dadao y los miembros mayores de la Unidad del Trueno 
todavía estaban en buena forma, y eran aún más cautelosos que antes. 
Zhang Zhiyin miró a los miembros de su equipo a su alrededor y se dio cuenta de 
que no sería una buena idea seguir adelante. En este momento, atacar 
directamente al jefe podría no funcionar bien. Si las bajas eran pesadas, dañaría 
su moral, por lo que ordenó una retirada temporal. 
Tang Li, que estaba familiarizado con Zhang Zhiyin desde antes, ahora estaba en 
la Unidad del Trueno. Su esposa, Xiu Mei, también vino a la estación base para 
ayudar con las tareas de cocina. Su hija Xiao Li también vino a ayudar con 
 
 
  
algunos trabajos extraños. 
Cuando Zhang Zhiyin condujo al equipo de regreso a la base, vio a Xiu Mei, 
Xiao Li y al grupo de defensa que fue asignado para permanecer en la estación 
junto con el tío Kao. Cuando se acercaron, también vieron a una niña pequeña al 
lado del grupo. Tenía menos de un metro de altura y parecía no tener más de 
catorce años. Ella se veía muy hermosa. Desde algunos ángulos, casi parecía 
demasiado delicada y exquisita. Solo cuando volvió la cara notaron que tenía los 
ojos grises y desenfocados. 
Evidentemente, esta niña era ciega. 
Xiao Li estaba a su lado. Quería conversar con ella, pero no se atrevió a acercarse 
demasiado a ella. 
Tío Kao se acercó y explicó la situación a Zhang Zhiyin y al resto. 
Había un pequeño pueblo ocupado por zombis al lado de la base. El nivel de 
zombies en este pueblo no era alto. La Unidad del Trueno no fue allí para 
exterminar específicamente a los zombis, pero cuando había algo de tiempo libre, 
enviaban a 2 o 3 personas a buscar lugares cercanos para obtener materiales 
utilizables: las condiciones de vida actuales de la Unidad del Trueno y las de la 
sede de la alianza. no se pudo comparar en absoluto; En comparación con la 
primera línea, la única diferencia era que tenían 2 o 3 techos más encima. 
Como resultado, cuando limpiaron un supermercado hoy, se encontraron con esta 
pequeña niña. La niña no solo era ciega, sino que también era muda. Después de 
comunicarse con ella escribiendo en un papel, los miembros del equipo supieron 
que la niña se llamaba Xiao Mo y que el supermercado estaba a cargo de su 
familia. Hubo una ligera fluctuación mental en el cuerpo. Después de una 
evaluación, se descubrió que ella se despertaría como una usuaria de habilidad 
psíquica de Nivel 1. Esto la ayudaría a sobrevivir a este apocalipsis. 
Después de que Zhang Zhiyin estuvo de acuerdo, a Xiao Wei se le permitió 
quedarse en la estación. 
En este momento, Yin Xiaoxiang escuchó la voz de Zhang Zhiyin. Se asomó con 
la cabeza por detrás de la puerta y corrió hacia él, pero tropezó y cayó sobre su 
trasero. 
Zhang Zhiyin: "..." Qué estúpido. 
Olvidó por completo que él mismo era aún más estúpido cuando se había 
convertido en un gato. Chocó contra la pantorrilla del jefe y cayó de espaldas. 
Estaba dolorido y lloriqueó gravemente, Yin Nian tuvo que calmarlo 
sosteniéndolo en sus manos durante mucho tiempo. 
Xiao Mo parecía haber sentido algo, se enfrentó a Yin Xiaoxiang, se agachó y 
estiró la mano, como si quisiera tocarlo. 
 
 
  
"Ten cuidado, escupe hielo". Zhang Zhiyin le recordó. Yin Xiaoxiang no era 
cercano con otras personas y tenía una personalidad orgullosa. Escupiría 
fragmentos de hielo a cualquiera que quisiera tocarlo, incluso si se tratara de 
personas como Dadao, Ah Kong y otros conocidos. Este pequeño no era alto, 
pero su poder era alto, y ahora los fragmentos de hielo que escupía podían 
congelar una mano entera. 
No esperaba que Yin Xiaoxiang no esquivara la mano de Xiao Mo y tampoco le 
escupió fragmentos de hielo. 
Fue un milagro Zhang Zhiyin exclamó: "Xiao Mo, ¿puedes ayudarme a cuidar a 
este gato aquí?" 
Cuanto mayor era Yin Xiaoxiang, menos obediente era y no podía controlarlo 
bien. Cada vez que abría la puerta o la ventana, encontraba algún rincón para 
escapar. Era 
el apocalipsis y no era seguro que fuera simplemente como quisiera. No pensaba 
como un gato ordinario y no respondería a su nombre. Zhang Zhiyin estaba 
realmente preocupado de que algo le pudiera pasar. 
La niña no podía ver ni hablar, pero en realidad entendió sus palabras y 
obedientemente asintió con la cabeza.