Capítulo 58

En dos minutos, el espacio se dividió y el Dr. Y, vestido con una túnica blanca, 
apareció directamente en el centro de la plaza. Rápidamente recogió la lastimera 
bola de masa blanca y se frotó la barbilla sobre su pequeño y esponjoso cuerpo 
para consolarlo. "Mimi, está bien. Te dije que no te fueras solo. 
Zhang Zhiyin fue levantado de repente y susurró lastimeramente dos veces antes 
de darse la vuelta y estirar las patas para golpear a Yin Nian, esperando que Y lo 
bajara. Sin embargo, la pequeña garra de carne que seguía ondeando en el aire 
fue atrapada por él. 
Yin Nian agarró su pequeña pata y la agitó cariñosamente. "Sé bueno, poco 
travieso". 
Zhang Zhiyin continuó dando vueltas, estirando su cuerpo hacia la prisión. 
Yin Nian solo pudo comprometerse y lo sostuvo en sus brazos. "Bien, ¿a dónde 
quieres ir? Yo te llevaré." 
Todos vieron un pequeño gato blanco que podía ser pellizcado y muerto de un 
tirón con un dedo, sentado como una bola de masa en el pecho del médico. Estiró 
las extremidades de carne corta y señaló la dirección con valentía, gimiendo y 
recordándole de vez en cuando. 
Como si él fuera el verdadero jefe, mientras que el jefe era solo un hermano 
pequeño ordenado por él. 
En la prisión subterránea, Ah Kong, que estaba bien abastecido, de repente vio a 
un joven que entraba con un gato en sus brazos, seguido de un grupo de personas 
temerosas. Todos ellos eran los subordinados de Yu Huo. 
"Dr. ¡¿Yin ?! "Xiao Jin tomó la delantera gritando:" ¿Por qué estás aquí? ... 
¡¿También te atraparon ?! " 
Ahora es el Dr. Y., pensó Zhang Zhiyin, no te recordará el pasado. 
Efectivamente, Yin Nian lo ignoró y miró al gato en sus brazos. 
Zhang Zhiyin aprovechó la oportunidad para precipitarse hacia adelante y apretó 
la cerradura de la puerta de la prisión con fuerza. 
No tenía miedo de causar que Yin Nian sospechara de él, y no tenía la intención 
de usar la identidad de su gatito para hacer algo particularmente en contra de la 
ley. 
"¡Mimi, baja! ¡Hay electricidad! "Inmediatamente, Yin Nian se puso ansioso, 
como el dueño de un gato que encontró a su gato jugando con electricidad de alto 
voltaje. 
 
 
  
Zhang Zhiyin arrugó la cara de su gato e incluso se encogió hacia Ah Kong. 
"¿Quieres dejarlos ir?" Yin Nian levantó un poco los ojos y miró a Zhang Zhiyin. 
El gatito asintió tontamente. 
"Está bien". Yin Nian se volvió hacia los guardias que estaban lejos y gritó: 
"Déjenlos ir". 
Su voz era elegante y tranquila, y sorprendió a Ah Kong y los otros tres. 
La gente en la Base Yu Huo no se atrevió a tener ninguna duda, sino que solo 
ejecutó las órdenes en el primer momento: de todos modos, solo eran cuatro 
cautivos comunes, siempre y cuando el gato del médico estuviera feliz. 
Hasta que lograron regresar a la Unidad Thunder, Ah Kong y el resto no sabían 
por qué fueron liberados, y mucho menos sabían por qué el Dr. Yin estaba en la 
Base Yu Huo y tenía la autoridad para liberarlos a voluntad. 
No obtuvieron nada de este viaje. Aunque Ah Kong, Xiao Jin y otras dos 
personas fueron capturadas, y aunque no escucharon ninguna noticia sobre el