Capítulo 56

Tang Li se tragó el bocado de saliva con firmeza en un intento de calmar sus 
latidos anormales. Luego comenzó a reunir los materiales y se preparó para hacer 
chocolate. Afortunadamente, los procedimientos para hacer chocolate se habían 
arraigado en sus huesos, por lo que incluso si su latido era inestable o si estaba 
estresado, nunca lo afectaría. 
Al final, decidió hacer el chocolate negro más puro para Y. 
El hecho de que el Dr. Y quisiera chocolate era muy extraño en sí mismo, pero si 
este fuera realmente el caso, solo el chocolate más oscuro y amargo podría 
igualar los gustos del jefe. 
El resultado fue que Y no estaba satisfecho. Rehacer, no satisfecho. 
Rehacer, no satisfecho. 
...... 
Después del tercer intento, Yin Nian fue personalmente al taller construido para 
Tang Li, reflexionó sobre ello y dijo: "No debería tener un sabor como este, 
debería tener forma de corazón, dulce y suave por dentro". 
Dulce y suave, como sabía Zhiyin. 
Tang Li miró al Dr. Y, su rostro preocupado. Entendió las palabras del médico, 
pero esta solicitud era demasiado genérica, y temía no poder cumplir el deseo de 
la otra parte. 
Yin Nian dudó por un momento, y finalmente sacó una caja de chocolate rosa de 
su bata blanca de laboratorio. 
Tenía forma de corazón, con un lazo de encaje rosa intenso exagerado envuelto 
alrededor. 
Zhiyin no le había dado chocolate en mucho tiempo. 
Esta fue la última caja, y no estaba dispuesto a terminarla. 
Sus ojos negros se oscurecieron mientras miraba a Tang Li con frialdad. Tenía la 
barbilla ligeramente levantada y su voz fría cuando dijo con advertencia: "No lo 
toques". 
Ahora, Tang Li no pudo evitar sentir curiosidad. El chocolate que era una 
posesión tan preciada del legendario jefe del apocalipsis, ¿cómo era? 
Se levantó la tapa de la caja, y había siete chocolates en forma de corazón de 
exactamente la misma forma cuidadosamente dispuestos. 
 
 
  
Incluso sin mirarlo o probarlo, Tang Li podría juzgar su calidad por el olor 
grasiento y dulce que emanaba. Estos fueron los chocolates de leche más dulces 
y horribles disponibles en el mercado antes del fin del mundo. 
¿Por qué le gustaría al Dr.Y este tipo de cosas ... esto era simplemente 
inimaginable? 
Pensando en esto en su corazón, Tang Li todavía empacó respetuosamente la caja 
y dijo: "Tenga la seguridad de que podré hacerlo pronto". 
Efectivamente, después de una hora, Yin Nian finalmente pudo comer el Zhiyin 
Love Chocolate en forma de corazón que había estado esperando. 
En la base Yu Huo, el asiento central en el enorme salón central siempre estaba 
desocupado. Este asiento en el que nadie se atrevió a sentarse finalmente marcó 
el comienzo de su maestro. 
Tomando un trozo de chocolate recién hecho y poniéndolo en su boca, Yin Nian 
se recostó en el amplio asiento. Sus pestañas cayeron como rastros de tristeza y 
agravio inundando sus ojos oscuros. 
Todavía se sentía mal. A pesar de que el sabor era el mismo, si Zhiyin no lo 
hubiera enviado personalmente, todo estaría mal. 
Le extraño 
Pero... 
Justo cuando el pensamiento brilló en su mente, una escena apareció frente a sus 
ojos. Un joven con un temperamento severo y una apariencia tranquila entró 
liderando un equipo, su rostro estaba manchado de sangre y sudor. 
Allí, extendió la mano y acarició sus mejillas, las comisuras de sus labios se 
curvaron hacia arriba, revelando una sonrisa. 
Debería ser pronto. 
৩৩৩ 
La Batalla en la Cueva del Hueso Blanco arrojó buenos resultados, obtuvieron 
cinco conjuntos de Armadura del Hueso Blanco. Zhang Zhiyin los distribuyó a 
los cinco miembros del equipo que causaron el mayor daño, y a los otros 
miembros se les dieron otros elementos como núcleos de cristal. 
Sin embargo, cuando regresó a la base, recibió el informe del tío Kao sobre cómo 
hubo un accidente y Tang Xiaoli desapareció. Tang Li fue con un amigo solo 
para encontrarla, pero ninguno de ellos había regresado todavía. 
Zhang Zhiyin miró hacia el cielo, habían pasado un día entero en la Cueva del 
Hueso Blanco, y en este punto, el sol se había puesto por completo. 
 
 
  
Yin Xiaoxiang estaba solo, acurrucado en el alféizar de la ventana. Era raro que 
Xiao Mo no lo acompañara. 
Chen Guang todavía estaba inconsciente. La ultra medicina solo podía curar 
heridas superficiales. Para desintoxicar completamente el veneno de su sistema, 
tuvo que encontrar una hierba medicinal llamada White Bone Gra.ss. En el 
camino de regreso a la base, ya había consultado con su propio libro de medicina 
de refinación. Este tipo de hierba solo se puede encontrar cerca de la base Yu 
Huo. Intentó comprarlo en la tienda en línea, pero la Tienda de Artículos estaba 
en reparación una vez más. 
El corazón de Zhang Zhiyin estaba ansioso, todo estaba sucediendo de una vez, 
pero aún tenía que ponerse su habitual fachada tranquila y autosuficiente, 
apaciguando al tío Kao y asegurándole que se ocuparía de todo lo que estaba 
sucediendo. luego arregló para que los jugadores que regresaron después de 
pelear en la batalla descansaran y se ocuparan del trabajo de postproducción 
como la distribución de artículos. 
Después de ocuparse de la tarea urgente que tenía entre manos lo más rápido 
posible, Zhang Zhiyin regresó a su habitación y usó la Clarividencia restante en 
su mochila para averiguar sobre el paradero de Tang Xiaoli. Como se esperaba, 
ella y otro usuario de la habilidad fueron encerrados en la mazmorra subterránea 
en la Base Yu Huo. Sin embargo, Tang Li no fue visto con ellos. 
La sede de la Base Yu Huo era un sitio de monstruos que estaba abierto solo para 
jugadores que tenían su habilidad elevada al menos al Nivel 10. También había 
una instancia relacionada que aún no se había abierto. Zhang Zhiyin nunca había 
estado allí en el juego, solo había visto fotos de la escena desde el sitio web 
oficial. 
Probablemente había muchas cosas peligrosas allí, pero ahora el mejor enfoque 
era investigarlo personalmente. 
La tienda de artículos no se podía abrir en este momento. Tenía un talismán de 
invisibilidad y tres talismanes de teletransportación en su bolsa de 
almacenamiento. Si lo usara adecuadamente, al menos podría asegurarse de que 
podría volver a la base. 
El talismán de transporte se convirtió en cenizas a su alcance, y luego la figura de 
Zhang Zhiyin desapareció instantáneamente de la habitación. 
Era desconocido cuando Xiao Mo apareció repentinamente en silencio. Levantó 
suavemente al inquieto Yin Xiaoxiang que quería perseguir a Zhang Zhiyin y lo 
arrullo para dormir. 
El capitán fue a buscar a Lord Boss, pero estoy con ustedes, su alteza. 
La niña hizo un mohín con la boca y silenciosamente sostuvo al gato en la 
sombra debajo de los aleros, mezclándose completamente en la oscuridad. 
 
 
  
৩৩৩ 
Zhang Zhiyin entró en el campamento base enemigo con la ayuda del talismán de 
invisibilidad, evitando cuidadosamente a cualquier persona cerca de él. Después 
de todo, el talismán solo lo ocultó de la vista de los demás, no le dio la capacidad 
de desaparecer por completo. 
El talismán fue efectivo durante una hora. Dentro de este período de tiempo, tuvo 
que encontrar Tang Xiaoli y encontrar una manera de rescatar al resto. Antes de 
eso, fue a recoger algunos de los White Bone Gra.ss para Chen Guang, tenía 
menos de media hora más. 
Tuvo suerte y llegó a la mazmorra subterránea sin enfrentar ningún obstáculo. 
Tang Xiaoli estaba a un lado de la prisión, esperando que su padre regresara. La 
amiga de Tang Li también estaba ansiosa junto a la niña. 
Zhang Zhiyin se coló y sacó una llave gris de su bolsillo. Esta fue una llave 
maestra. La función original de esta tecla en el juego era abrir cofres del tesoro 
aleatorios que estaban dispersos por varios mapas. Más tarde, se vendió con un 
descuento, esto fue durante el tiempo en que Zhang Zhiyin estaba enojado con la 
compañía por decidir congelar la Tienda de Artículos en medio de la noche. 
Decidió devolverle a la compañía el sabor de su propia medicina y compró esta 
llave por impulso. Después de calmarse, sintió que este movimiento era muy 
infantil, por lo que arrojó la llave en la bolsa de almacenamiento y nunca la tocó 
después de eso. 
No había esperado que fuera útil en tal situación. 
Los prisioneros estaban encerrados en compartimentos en forma de jaula que 
estaban rodeados de cercas de hierro, pero había una red de electricidad entre la 
celda de la prisión y la cerca para garantizar que los prisioneros no pudieran 
escapar de sus celdas. 
Zhang Zhiyin trató cuidadosamente de no hacer ruido mientras insertaba la llave 
en el ojo de la cerradura de la prisión. Mientras lo hacía, dijo suavemente: "Soy 
Zhang Zhiyin, estoy aquí para traerte de vuelta". 
La mazmorra hacía viento por la noche, y el viento que soplaba se convirtió en 
un buen silenciador. 
Había establecido el destino del talismán de teletransportación a la Estación de la 
Unidad del Trueno, y ahora solo tenía que enseñarles a usarlo. 
La amiga de Tang Li cargó suavemente a Tang Xiaoli. En el momento en que se 
abrió la puerta de la celda, Zhang Zhiyin le dio rápidamente el talismán de 
teletransportación y el antídoto. Tang Xiaoli inmediatamente rasgó el talismán en 
el centro al igual que lo que Zhang Zhiyin le había enseñado a hacer. 
La pequeña se había ido, pero la amiga de Tang Li seguía en el mismo lugar. 
 
 
  
Zhang Zhiyin apretó la mandíbula. El jugador usó el talismán para 
teletransportaciones de corta distancia. No había ninguna instancia de dos 
jugadores teletransportándose juntos antes. En el mundo de, solo era posible 
teletransportarse una persona a la vez. 
Le entregó el último de su talismán de teletransportación al hombre frente a él y 
rápidamente dijo: "La forma de usarlo es la misma". 
El hombre no dudó y simplemente rasgó el talismán. 
En este momento, se había descubierto la fuga de los prisioneros. Confiando en 
el talismán de invisibilidad y aprovechando el hecho de que no entraban muchos 
guardias, Zhang Zhiyin salió corriendo de la prisión subterránea. 
Ahora, el efecto invisible se desvanecía gradualmente. El guardia de la base pudo 
ver su silueta. 
Zhang Zhiyin estaba en el cuadrado central de la base, que estaba vacío y sin 
obstrucciones. Sopesó sus opciones por un segundo y luego corrió hacia el 
edificio que creía que era el más magnífico de la noche. 
Una gran cantidad de guardias lo seguían. 
Después de entrar al edificio, Zhang Zhiyin era muy consciente de que el ritmo 
de los perseguidores detrás de él había disminuido, y dos de los pequeños líderes 
parecían tener una disputa en la puerta. 
Zhang Zhiyin también escuchó y pudo escuchar vagamente las palabras "Dr. Y 
"," dentro "y" precaución ". 
¿Estaban diciendo que Yin Nian estaba aquí? En este mismo edificio? Zhang 
Zhiyin sintió que su corazón daba un vuelco. 
Cuando los perseguidores llegaron a un acuerdo, decidieron seguir adelante y 
capturar al intruso intrépido según las regulaciones de base. 
Ocho palas de viento atacaron a Zhang Zhiyin, y Zhang Zhiyin los evitó por 
completo gracias a su intuición perfeccionada por el combate a largo plazo. 
Cuando miró hacia atrás, vio que cuatro usuarios de la habilidad del viento ya lo 
estaban persiguiendo, y ambos estaban en el Nivel 6. La luz blanca se estaba 
acumulando en sus manos, era obvio que estaban listos para soltar otra espada de 
viento hacia él. 
Es difícil para dos puños vencer a cuatro manos, y él estaba luchando en su base 
de operaciones; le era imposible ganar la batalla. Para colmo, la tienda de 
artículos no se podía abrir en este momento crucial, y no había otro medio 
adecuado de escape en su mano ... 
El cerebro de Zhang Zhiyin estaba vacío durante esta crisis, y rápidamente hizo 
un inventario de todo en su bolsa de almacenamiento. Luego, como una piedra de 
pedernal encendida, se le ocurrió una idea descabellada, un método que nunca 
 
 
  
antes pensó en considerar. 
Zhang Zhiyin fue atacado una vez más por ocho cuchillas de viento, y rodó hacia 
otro corredor cerca de él para evitar ese ataque, y apretó en su mano derecha el 
talismán de transformación que había sacado de la lotería en ese momento. 
Basado en cómo Yin Nian amaba y se mimaba esa vez, Zhang Zhiyin se atrevió a 
apostar que Yin Nian probablemente se estaba muriendo por acariciarlo y 
ponerlo en la palma de sus manos. 
El jefe no podría pensar en ignorar a su propio gato, ¿verdad? 
Mientras sobreviviera a la crisis actual, podría escapar fácilmente de esta base si 
la Tienda de artículos reanudara sus operaciones. 
Los guardias que estaban en su cola hace un momento perdieron el rastro del 
intruso. Se miraron, pero no tenían ninguna pista para seguir. Había un callejón 
sin salida frente a ellos. Solo había dos pesadas puertas de madera maciza negra 
que conducían directamente a la sala central de conferencias en la base. 
"Hay un gato". El usuario de la habilidad del viento que dirigió la tropa 
improvisada dijo de repente. 
Todos bajaron la cabeza y vieron a un gatito blanco que levantaba su pequeña 
cara estúpida, como si no tuviera idea de lo que sucedía a su alrededor mientras 
los miraba. 
Como si estuviera asombrado y asustado, maulló suavemente. 
Este susurro parecía haber convocado algo. Con este sonido, las enormes puertas 
de madera negra con patrones complejos se abrieron silenciosamente, creando un 
ruido sordo. 
Zhang Zhiyin solo pudo ver un familiar par de zapatos de cuero negro dando un 
paso adelante y deteniéndose justo frente a él.