Capítulo 85

Cuando Zhang Zhiyin despertó en El mundo se había detenido. Se detuvieron en 
la carretera y el viejo Zhu les informó que si conducían otros dos kilómetros más 
adelante, podrían ingresar a las áreas urbanas de la Ciudad Caída. 
Había un espeso olor a zombis que impregnaba el aire, pero inesperadamente, la 
densidad de zombis era realmente muy pequeña. En cualquier caso, debe haber 
algo especial sobre este lugar que atrajo tanto al padre como al hijo de la Familia 
Yun, por lo que no se puede considerar que supere sus expectativas. 
Había una estación de servicio cerca. Zhang Zhiyin y las seis personas no se 
atrevieron a precipitarse imprudentemente en la ciudad, por lo que habían elegido 
este lugar como su punto seguro temporal. Había entre siete y ocho zombis al 
acecho dentro de la estación de servicio, pero ninguno de ellos estaba más allá 
del Nivel 4, por lo que fueron atendidos rápidamente. 
En la instancia de grado épico, Xiao Jin con su habilidad psíquica fue asignado al 
grupo asistente. Había estado prestando apoyo al proporcionar interferencia 
psíquica en la parte trasera, por lo tanto, sus heridas no eran graves. Esta vez, 
Zhang Zhiyin había elegido y lo llevó a esta tarea. 
Este niño oso grande nunca había estado interesado en los momentos normales, 
pero desde que había recibido entrenamiento, casi nunca había soltado la cadena 
durante los momentos críticos. Después de haber luchado en tantas peleas, 
también podría ser llamado un usuario de habilidades psíquicas con una rica 
experiencia y una reacción aguda. Su talento innato era bueno y en la actualidad, 
había alcanzado el Nivel 7. Después de que el equipo se hubo calmado, Xiao Jin 
se hizo a un lado y se sentó. Comenzó a explorar la ciudad con su habilidad sin 
esperar a que Zhang Zhiyin lo instruyera. 
Para los usuarios psíquicos de alto nivel, el poder mental era su sentido más 
sensible y confiable, y esto era más evidente en Meng Kali. Aunque el nivel de 
Xiao Jin era mucho más bajo que el de Meng Kali, podría utilizar fácilmente su 
capacidad para comprender la situación general en territorios desconocidos. 
Aproximadamente media hora después, Xiao Jin abrió los ojos, su frente estaba 
llena de sudor. Tomó dos respiraciones para calmar su respiración. 
"Capitán, la mayoría de las áreas son similares a otras ciudades abandonadas, no 
puedo ver nada inusual. Pero hay algo extraño en la esquina suroeste de la 
ciudad. 
Una gran parte de esa área ha sido rodeada. Parece que las áreas prohibidas en 
los programas de televisión a las que la gente común no puede ingresar. Está 
rodeado por paredes de metal que alcanzan hasta dos metros de altura. No puedo 
detectar lo que hay dentro. Creo que hay una barrera que bloquea la interferencia 
psíquica ". 
 
 
  
Old Zhu narrowed his eyes and pursed his lips when he heard this. "This isn't 
right. 
No one should have come here ever since it got abandoned after the last 
surviving population has escaped the city. How could someone build such a 
large-scale forbidden area that can shield psychic ability?" Before the end of the 
world, there wasn't any concept of human having abilities. No one knew what 
psychic ability was, let alone the methods to block it. 
Zhang Zhiyin asintió. "Solo hay dos explicaciones. Primero, este lugar tiene algo 
que ver con habilidades y otras cosas relacionadas antes del comienzo del 
apocalipsis, y es probable que sea una de las fuentes del apocalipsis. La segunda 
razón posible podría ser que efectivamente hay personas que tienen el tiempo 
libre y el poder para construir una base aquí después del comienzo del 
apocalipsis. Tanto E Laboratory como Y tienen esta habilidad. Pero la alianza no 
debería querer luchar contra estas dos fuerzas, y según Xiao Jin, sigue siendo la 
primera que es más probable ". 
Xiao Jin miró a Zhang Zhiyin con los ojos muy abiertos. "Capitán ... un lugar que 
tiene una conexión con el apocalipsis incluso antes de que comenzara ... 
¿Significa que tiene algo que ver con el Dr. Y?" Basado en la relación entre Yin 
Nian y Zhang Zhiyin, había inferido durante mucho tiempo que el Capitán y El 
hombre que creó el comienzo del legendario horror también estaba relacionado 
de alguna manera, y era probable que su relación fuera complicada. Pero no 
conocía la actitud y la reacción del capitán hacia ese hombre. Aunque parecía 
que el Capitán y el Dr. Yin se unieron para oponerse a lo que Y hizo al final. 
Zhang Zhiyin sacudió la cabeza. "No tengo nada que ver con él". 
Bajó la voz y murmuró otra frase: "Incluso si tuviera algo que ver con él, no lo 
tengo ahora ..." 
Estaba desanimado sobre la relación entre él y Yin Nian en la actualidad. Cuando 
estas palabras entraron en los oídos de Xiao Jin, la relación se convirtió en "ah, 
así que hay asuntos ocultos después de todo". Xiao Jin sintió que el capitán no 
estaba de buen humor cuando mencionó a Y, por lo que no continuó la 
conversación. No importaba a quién conocía el capitán o con quién estaba en 
buenos términos, seguía siendo el capitán confiable que conocía. 
Ahora estaban en el noroeste. Xiao Jin dijo que había un problema en el suroeste. 
Zhang Zhiyin se negó deliberadamente a acercarse a esa área, y solo exploró la 
parte norte de la ciudad. Supuso que esa área era probablemente el objetivo de 
Yun Chu, pero era la naturaleza de Zhang Zhiyin ser moderado y cauteloso, y 
estaba acostumbrado a mantener todo bajo su control. Si no era necesario que él 
corriera riesgos, pensó que sería mejor esperar a que llegara el despliegue de 
fuerzas más grandes e investigar y luego actuar juntos. 
En estos cuatro días, Zhang Zhiyin y el resto eliminaron gradualmente a los 
zombis en el lado norte de la ciudad. Todo estaba en orden. El quinto día, Zhang 
Zhiyin especuló que las tropas llegarían pronto, por lo que decidió pasar el día 
 
 
  
descansando en la estación de servicio. Los esperaría y al mismo tiempo, también 
mantuvo su fuerza para las siguientes actividades. 
En la cortina de oscuridad que rodeaba los alrededores, no había automóvil, ni 
actividades en la ciudad, ni tráfico, la noche parecía aún más vacía y tranquila. 
Zhang Zhiyin se despertó después de dormir durante tres horas y estaba listo para 
reemplazar al Viejo Zhu y Xiao E que estaban tomando guardia. Había siete de 
ellos, y se dividieron en dos y tres, tomando turnos diferentes para proteger a su 
vez. 
El viejo Zhu se sorprendió al ver que se había despertado. ¿El capitán ya se ha 
despertado? ¿Por qué no descansas más? 
Zhang Zhiyin sonrió. "No puedo dormir. Así que me levanté primero para 
sustituirte. No llames a Xiao Jin. Déjalo dormir un poco más. Puedo manejarlo ". 
Zhang Zhiyin y Xiao Jin estaban en el mismo turno. 
Justo cuando conversaban, Xiao E, que estaba mirando la noche con el viejo Zhu, 
interrumpió: "Capitán, hermano Zhu, hay alguien allí ... Parece ser ... Dr. Yin". 
Zhang Zhiyin levantó la vista en dirección a los ojos de Xiao E y vio una figura 
esbelta familiar, que llevaba un llamativo abrigo blanco, de pie en la distancia en 
medio de la oscuridad. 
Su estado de ánimo se desvió por un segundo, y no hubo necesidad de una 
segunda mirada para que Zhang Zhiyin dijera que esa cifra era falsa. Pero si la 
persona venía vestida como tal, su objetivo era obviamente él mismo. 
Y la otra parte se atrevió a buscarlo mientras vestía como Yin Nian, incluso si 
sabía que la otra parte tenía motivos ocultos, Zhang Zhiyin aún sería atraído. De 
lo contrario, no sería Zhang Zhiyin, que había rozado un personaje virtual 
durante 363 días. Su insistencia en Yin Nian estaba más allá de la imaginación de 
la gente común. 
Zhang Zhiyin dijo suavemente: "Es falso. Iré y echaré un vistazo. Levanta a 
todos y espera órdenes. Nos pondremos en contacto a través del comunicador ". 
Hace un año y medio, gracias a los esfuerzos de la asociación Bai Mang, los 
comunicadores avanzados de la alianza ahora tenían la función de ubicarse entre 
ellos a una corta distancia. 
Después de eso, Zhang Zhiyin fue hacia la figura. 
El hombre se fue en un instante, pero luego se detuvo no muy lejos, como si 
estuviera esperando a Zhang Zhiyin. 
... 
৩৩৩ 
En la base del Dr. Y, Meng Kali detuvo nerviosamente a Lei Dun. Lei Dun 
 
 
  
estaba inexpresivo. "¿Qué pasa?" 
Meng Kali sonaba débil. "El jefe me dijo que compensara mis errores y matara a 
alguien en un mes, pero ahora ha pasado un mes, todavía no he matado a la 
persona". 
Lei Dun fue sin dudar. "Eres carne muerta". Meng Kali: "Esa persona es Zhang 
Zhiyin". 
Lei Dun le dio unas palmaditas en el hombro. "Bien hecho." Meng Kali: ¿En? 
Lei Dun: "Ustedes niños no entienden. El jefe realmente no quiere que muera. Si 
lo matas, realmente te meterás en problemas ". 
Meng Kali: Aunque no parecía entenderlo, parecía que estaba bien. 
Lei Dun pensó por un momento y luego agregó: "Por cierto, prepárate. El jefe irá 
a la ciudad de Jiya en persona. 
Jiya ... Meng Kali se sorprendió por un momento, y usó su poder psíquico para 
detener a Lei Dun que quería irse. "El área prohibida tiene una transmisión 
espacial restringida, establecida por Boss en persona en ese momento. No tengo 
autoridad para iniciar la transmisión ". No era como si pudieran pedirle 
personalmente al jefe que usara su habilidad espacial para teletransportarse allí. 
Lei Dun había esperado esto y le lanzó un pentagrama de color crema. "Use esto, 
es una tarjeta de acceso espacial". 
৩৩৩ 
Zhang Zhiyin persiguió a la persona hasta el sur. Tenía una vaga suposición de 
que el hombre quería atraerlo al área prohibida negra mencionada por Xiao Jin. 
Utilizó Freedom of the Last Age para volar allí, y lo más impresionante fueron 
las paredes de metal oscuro en todos los lados y la niebla gris oscuro que lo 
cubría cuando miró hacia abajo desde el cielo. Se sentía oprimido, como si 
hubiera una atmósfera fría y sombría que los rodeaba y se negaba a dispersarse. 
En el cielo, Zhang Zhiyin podía sentir claramente que a pesar de que el techo del 
área prohibida estaba cerrado, circulaba una gran red de energía. Contenía 
electricidad de alto voltaje que podría convertir a las personas en polvo en un 
instante. Incluso los mutantes no podrían resistir este ataque de alta energía. 
Recorrieron las calles muertas y atravesaron la noche. Había neblina esta noche e 
hizo que su entorno se viera oscuro. La velocidad de esa persona fue muy rápida. 
Debería haber usado algún tipo de habilidad espacial porque siempre se había 
alejado en un instante. Como Zhang Zhiyin no tenía una ubicación para 
identificar, no podía usar un talismán espacial para localizar a esa persona. Solo 
podía seguirlo pasivamente. 
Lo persiguió todo el camino. Esta alta concentración hizo que su percepción del 
 
 
  
tiempo fuera menos sensible, al igual que era un estudiante nervioso en la sala de 
examen y, sin darse cuenta, era hora de que entregara el examen. 
Después de mucho tiempo, la persona finalmente se detuvo. Con la ayuda de su 
habilidad de precisión, Zhang Zhiyin podía ver claramente la pared de metal 
oscuro del área prohibida en la distancia. 
Zhang Zhiyin estaba a trescientos metros de esa persona. Observó en silencio que 
el hombre de blanco se quitó el disfraz y se convirtió en una persona con la que 
estaba familiarizado. "Capitán Zhang, confío en que haya estado bien desde la 
última vez que nos vimos". 
Zhang Zhiyin entrecerró los ojos. "Li Shuifeng, ¿hiciste los esfuerzos para 
hacerse pasar por Yin Nian para engañarme solo porque quieres traerme aquí?" 
Una sonrisa apareció en los labios de Li Shuifeng. "Pero viniste, ¿no? Entonces 
mi objetivo se logra. Capitán Zhang, ¿por qué no echa un vistazo detrás de usted? 
Zhang Zhiyin miró hacia atrás con vigilancia, solo para encontrarse con una 
pared de metal oscuro como lo que había visto en la distancia en este momento. 
Li Shuifeng lo miró con un poco de resentimiento y burla. "Zhang Zhiyin, 
siempre que involucre a Yin Nian, cegará tus ojos y te hará perder el juicio. 
Mientras aparezca la figura de Yin Nian, ya sea genuina o no, solo lo mirarás.