Capítulo  3

Tienda de artículos 
A pesar de su sorpresa, Zhang Zhiyin todavía se aferró a la idea de descubrir qué 
era exactamente este ícono: estantes de artículos familiares, todo tipo de artículos 
diferentes y una lista de ofertas especiales para la actualización actual. 
Era exactamente como lo tocaba en . 
La tienda de artículos se dividió en dos partes, el "hipermercado" y la "casa de 
comercio". El hipermercado era una página para vender artículos en efectivo a 
los jugadores. La Casa de Comercio era una página para que los jugadores 
intercambiaran artículos preciosos entre sí en yuan. Los jugadores podían ofrecer 
los artículos preciosos que no necesitaban en el juego y venderlos directamente 
en yuan. 
Zhang Zhiyin miró por primera vez a la Casa de Comercio. La última 
actualización de artículos fue el 13:24 el 1 de abril, XX. Fue el día en que fue 
atropellado por un automóvil. Recordó que parecía haber sido golpeado a eso de 
las 12:30 del mediodía. 
Zhang Zhiyin se tocó la barbilla y pensó profundamente. Un momento después, 
tocó el botón "Quiero intercambiar" y apuntó el "Steam Bun" que acaba de 
adquirir en el cuadro emergente de elementos de comercio. No hubo otro 
problema, excepto que el "Steam Bun" era demasiado grande y la caja del 
artículo era demasiado pequeña. 
El sistema de la tienda realmente lo reconoció, y también apareció un cuadro de 
diálogo: "Un elemento vinculado por el sistema, no se podía intercambiar". 
Zhang Zhiyin entrecerró los ojos y sacó el núcleo de Nivel 1 que acababa de 
sacar después de matar a los zombis. La mayoría de los zombis de Nivel 0 aún no 
habían desarrollado ningún núcleo, solo unos pocos tenían el núcleo de Nivel 1 
en sus cuerpos. En el camino, Zhang Zhiyin solo consiguió este. Cuando estaba 
cavando, la abuela Xu incluso le había aconsejado que no cavara todas estas 
cosas inmundas y desconocidas. 
Esta vez fue un éxito. Sin embargo, nadie compraría el núcleo de cristal de nivel 
más bajo en el hipermercado. Pero la intención de Zhang Zhiyin no era ganar 
dinero. Pensó por un momento antes de fijar el precio en diez yuanes: este era el 
precio mínimo establecido por Trade House y el precio aumentaría en un cinco 
por ciento después de que la transacción fuera exitosa. 
Al actualizar la página, el último elemento se había convertido en el núcleo de 
cristal de Zhang Zhiyin, disponible para la venta a las 13:28 del 1 de abril del año 
XX. 
 
 
  
Para determinar aún más la conexión con el mundo real, necesitaría tener algo 
realmente valioso para vender. Zhang Zhiyin decidió dejar este asunto a un lado 
por el momento y recurrir al estudio del "hipermercado". 
Mientras el pozo de querer dinero de la Compañía Qinglang permaneciera sin 
cambios, sin importar si era fantasía o realidad, el hipermercado siempre sería 
ese hipermercado. Al verlo, Zhang Zhiyin se sintió algo conmovido al ver a su 
antiguo conocido. 
Tocó el estante de la pestaña "habilidad" que había estado anhelando en su 
mente. 
Los artículos más populares frente a él eran el poder del hielo y el poder del 
trueno. El HOT rojo colgaba en la esquina superior derecha y el precio de 300.00 
yuanes se detallaba a continuación. 
Zhang Zhiyin presionó la compra. 
El cuadro de diálogo apareció: "Lo siento, su saldo es insuficiente, ¿lo recargará 
de inmediato?" 
Zhang Zhiyin miró hacia la esquina superior derecha del centro comercial. 
[Usuario: 130 ****** 1472 Saldo: 19,87 yuanes]. 
Así es, estaba su información de usuario. En la etapa posterior del juego, Zhang 
Zhiyin fue principalmente a visitar el BOSS. No le importaba mucho el equipo, 
el nivel de habilidad, las mascotas, el hogar, etc. Naturalmente, no necesitaba 
recargar mucho dinero. La mayoría de los 200 yuanes restantes se gastaron en 
artículos que fueron comprados por otros jugadores para cepillarse el afecto, 
como "Love Chocolate" y "Crystal Flower Language". La diferencia fue que los 
compró como un regalo para BOSS Lord, que los estaba colocando en el suelo 
frente a BOSS y esperaba que el sistema los reciclara. 
Zhang Zhiyin decidió recargar de inmediato. 
Entonces no hubo respuesta. 
Zhang Zhiyin lo pensó y su memoria volvió a cómo funcionaba esto en su 
computadora. Su navegador predeterminado aparecería automáticamente en la 
interfaz de recarga en esta etapa y luego pasaría a la web. ¿Pero dónde iba a 
encontrar un maldito navegador aquí? 
Firefox, IE, Tencent, 360, Google, UC ... Por lo general, todos saltaron de alegría 
cada uno tratando de superar al otro. ¿Por qué no salieron esta vez? Si alguno de 
ellos pudiera aparecer ahora ... Sería un usuario fiel toda su vida. Cuando 
volviera a la realidad, ¡enviaría una pancarta dorada de tres metros de largo a la 
compañía! 
Después de esperar un minuto, Zhang Zhiyin finalmente cerró la página de la 
tienda de artículos con consternación. Había artículos dentro de su presupuesto 
 
 
  
de 19,87 yuanes en la tienda, pero ahora no le eran de utilidad. 
En el original , El centro comercial Lihua fue el símbolo del pueblo novato. 
Tenía funciones de NPC como almacén, tienda, NPC relacionado con 
habilidades, NPC relacionado con tareas y NPC pa.s.ser-by. La mayoría eran, por 
supuesto, los jugadores que iban y venían. Pero ahora esos jugadores se habían 
ido, en cambio, había muchas más personas a las que nunca había visto antes en 
el juego, aquellos que sobrevivieron al apocalipsis inesperado y huyeron a toda 
prisa, o aquellos con sus familias y aquellos que estaban solos. 
Era como si el mundo hubiera sido complementado por fuerzas desconocidas. 
Uno de los NPC a cargo, el tío Yun, vio a Zhang Zhiyin permanecer en silencio 
durante mucho tiempo. Se acercó y le dio unas palmaditas en el hombro. "Joven, 
¿eres el único que queda en tu familia?" 
Este conjunto de palabras tabú que normalmente se dejan sin decir parece ser tan 
común en este mundo. 
Zhang Zhiyin respondió rápidamente: "No, yo voy a la escuela a este lado solo. 
No sé cómo está mi familia ". 
Tío Yun asintió con la cabeza. "Todo estará bien, ellos estarán bien". 
Luego le dijo a Zhang Zhiyin: "¿Y tu habilidad? No importa si no despiertas 
nada. 
Solo una décima parte de la gente aquí podría despertar una habilidad ". 
Efectivamente, esto era diferente del juego. Como jugador, estaba garantizado 
para despertar una habilidad, incluso si es la habilidad menos poderosa. 
Zhang Zhiyin se rió y dijo: "Como la hermana dijo hace un momento, debería 
haberme despertado. Hay algo aquí. Estiró la muñeca izquierda y le mostró al tío 
Yun la marca gris pálido en su mano. 
Cuando el tío Yun lo vio, estaba feliz. "Esto es bueno. Ve a Ah Lan y descubre 
cuál es la mejora. 
Zhang Zhiyin fue a Ah Lan. Ella fue quien les contó al principio sobre el método 
de verificar sus habilidades. El resultado mostró que, de hecho, era una mejora de 
precisión. Ah Lan le pidió que encontrara al hermano Fei para unirse al equipo de 
transporte y le dijo que obtendría recompensas adicionales por matar a los 
zombis cercanos. 
Este segmento de desarrollo fue similar al juego, donde el tío Yun tenía una 
habilidad de agua y era similar a la existencia del líder de la aldea. Ah Lan era un 
PNJ relacionado con la habilidad, el hermano Fei era el capitán del equipo de 
transporte y también era el editor de tareas de recompensa del juego, como las 
tareas "Eliminar un número de zombis de nivel XX XX u otros monstruos y ser 
 
 
  
recompensados XX". 
Anteriormente, en el juego, muchos jugadores a los que no les gustaba ejecutar la 
misión principal y la tarea de ramificación solo tomaron la tarea aquí del 
hermano Fei. Después de recibir la tarea, cultivaron a los zombis, tomaron la 
recompensa e inmediatamente se fueron después de alcanzar el Nivel 10. 
La diferencia era que en el pasado, sin importar los pensamientos que tuvieras 
cuando abres el cuadro de diálogo con Ah Lan, siempre verías esta frase: "¿Hay 
algo más que no entiendas? ¡Todos deben trabajar más duro! 
Pero ahora - 
Zhang Zhiyin dijo tentativamente: "Hermana Lan, eres hermosa". 
Ah Lan inmediatamente respondió: "¡Tú, mocoso muerto, no deberías ponerte 
nervioso y trabajar ahora!" 
Fue la reacción de una belleza real, directa y de sangre caliente. 
Dejando a la hermana Lan, Zhang Zhiyin estaba perplejo y se preguntó qué 
pasaría si realmente se encontrara con el Señor BOSS. 
Si lo dijo como en el juego, "Dame un beso, ¿de acuerdo?" El resultado fue 
probablemente un estrangulamiento directo. 
¿Qué pasa si él subió y lo abrazó directamente? 
Probablemente lo patearían hasta la muerte. 
Era muy probable que al BOSS no le importara conocerlo en absoluto. En 
cambio, ordenaría a un zombie que lo destrozara directamente. 
Zhang Zhiyin sintió que esto no era factible. Tenía que planificar cómo 
comportarse cuando vio el BOSS a partir de hoy. Necesitaba al menos escuchar 
al BOSS decir una palabra antes de morir. 
Zhang Zhiyin se tocó la barbilla y reflexionó sobre si era posible decir "Te amo" 
inmediatamente cuando se encuentran.