Capi

tán y el Dr. Y se juntaran algún día, no se sorprenderían. 
Los núcleos de cristal de nivel 5 eran raros, y mucho menos los núcleos de esta 
variante que básicamente no tenían valor de mercado. Zhang Zhiyin tuvo una 
buena relación con Shang Si recientemente, y finalmente pudo ingresar a la 
Tienda de artículos cuando no estaba rota, así que le compró el arma con 
descuento que había estado mirando y se la dio. Como resultado, Shang Si 
devolvió un núcleo de cristal. 
Pero, de hecho, el núcleo de cristal fue solo un regalo de "Shang Si". Lord Boss, 
quien recibió el regalo, estaba extasiado y, por supuesto, preparó algo mejor. 
Pero entonces el atuendo de Zhang Zhiyin hacia Shang Si había mejorado, y 
comenzó a comer vinagre con su propio disfraz aún más. En primer lugar, sintió 
que no había planeado esto de manera integral, y no lo tuvo en cuenta. 
Efectivamente, mientras estuviera relacionado con las emociones humanas, aún 
no podría predecir la desviación. 
 
 
  
Encontremos la oportunidad de matar a Shang Si. Yin Nian se sentó en la oficina 
y pensó con la cara seria. Todavía era mejor si a Zhiyin solo le gustaba y trataba 
bien a Yin Nian. En cualquier caso, no había ningún Shang Si esta persona en 
primer lugar, era solo una identidad que había creado. 
¡Así que ahora se negó a cepillar demasiado el buen sentimiento de Shang Si! 
Aproximadamente medio mes después, Zhang Zhiyin volvió a la realidad. Era fin 
de semana y no tenía que ir a trabajar. 
Un amigo del juego de repente lo llamó: "Hermano Zhiyin, ¿me haces un favor, 
hagamos la próxima instancia juntos?" 
Cuando Zhang Zhiyin entró en el juego, también se unió a un pequeño gremio. 
La organización del gremio era relativamente flexible y no había ningún 
requisito. La gente del gremio era muy buena. Al principio, a menudo traían a 
Zhang Zhiyin para elevar sus niveles. Más tarde, sin embargo, Zhang Zhiyin se 
dedicó al jefe, por lo que no jugó mucho con ellos. 
Todavía no había respondido cuando llegó otra noticia. "La nueva información 
llegó con una nueva instancia. Necesitamos un usuario de habilidad de hielo para 
contener al monstruo. Hemos estado esperando durante mucho tiempo y 
realmente no hay nadie más adecuado. Nos arrodillamos y pedimos la ayuda de 
nuestro hermano mayor, Zhiyin ". 
Aunque Zhang Zhiyin no había luchado contra el jefe durante mucho tiempo, su 
equipo seguía siendo bueno. La última vez, para hacer regalos para el jefe, con 
frecuencia le rogaba a sus amigos del juego que lo ayudaran a luchar contra otros 
jefes, por lo que sus habilidades básicas de control no se salieron demasiado de la 
práctica. 
Miró la hora y no dudó. Él escribió rápidamente: "Muy bien, ¿dónde nos 
encontramos?"