Capi

tán Zhang, su debilidad es demasiado obvia, y me hizo las cosas menos 
divertidas. ¿No te diste cuenta? Estás atrapado en la ilusión psíquica desde hace 
mucho tiempo. Ya has entrado en el área prohibida cuando te estabas advirtiendo 
a ti mismo de no entrar ". 
Zhang Zhiyin sonrió. "Parece que la pasas bien en E Lab". Li Shuifeng no vino 
solo. Se disfrazó de Yin Nian usando artículos de disfraz de alto nivel. Al menos 
un usuario de habilidad psíquica de Nivel 10 se escondía aquí. La persona 
pertenecía a E Lab, y no era un rango bajo en su organización. 
Li Shuifeng sonrió mientras sacudía la cabeza, señalando intencionalmente: "Un 
poco mejor que tú. 
"Sé que el Dr. Yin ha hecho muchos símbolos avanzados de teletransportación 
espacial para ti, lo que probablemente hace que el Capitán Zhang sea valiente. 
Pero esta vez es diferente. "Li Shuifeng sonrió y giró una tarjeta de pentagrama 
de color crema en su mano. "Probablemente no lo sepas. El nombre original de 
esta ciudad se llama Jiya. Esta área prohibida es el último campo experimental 
del Dr. Y. En cuanto a lo que ha hecho, puedes experimentarlo en persona en un 
momento. Y personalmente había establecido una restricción de espacio aquí. 
Nadie podrá usar ninguna habilidad espacial sin obtener su permiso, y solo 
quedan dos tarjetas de permiso espacial. Una fue desafortunadamente obtenida 
por nosotros; el otro todavía está en manos del Dr. Y. 
"La puerta que acaba de entrar solo se abrirá durante 15 minutos de 5:45 a 6 am 
 
 
  
todos los días, y ahora son las 6:05". La sonrisa en el rostro de Li Shuifeng se 
hizo cada vez más profunda, con un toque de triunfo. "En el momento siguiente, 
disfruta del ejército zombie final del Dr. Y: los Guardias Oscuros. Están hechos 
específicamente para ti, y los he atraído especialmente aquí para ti, ya no te 
acompañaré más ". 
Li Shuifeng sonrió, sacudió la tarjeta blanca de pentagrama en la mano y 
desapareció frente a Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin maldijo por dentro. No pudo evitar aumentar su estado de alerta 
mientras prestaba atención a su entorno. 
El cielo se estaba volviendo más brillante, pero la niebla se estaba volviendo más 
espesa. El color (de la niebla) estaba cambiando gradualmente del sombrío gris 
ceniza al negro oxidado como esas puertas de metal. Justo así, aparecieron filas 
de zombis en la niebla, moviéndose uniformemente como un ejército real. Cada 
zombie tenía la fuerza de al menos un Nivel 8 o 9. Lo que era peor era que sus 
ojos eran negros y una llama oscura ardía dentro de ellos. 
La visión aún más notoria fue que fueron seguidos por un zombie con una altura 
de más de dos metros de altura. La llama en sus ojos ardía más feroz y era de 
color más oscuro. En su mano izquierda, llevaba un enorme hacha de metal 
oscuro de medio metro de largo, con la misma ropa protectora de metal que un 
general al mando de miles de tropas. 
Su nivel era más alto que Zhang Zhiyin, debería haber alcanzado el nivel 10. Este 
fue el primer zombie genuino de nivel 10 que había visto en El mundo de 
Zhang Zhiyin activó Freedom of the Last Age. Voló hacia arriba y miró al 
ejército zombie desde la cima. Sin embargo, el escudo de energía en la parte 
superior del área prohibida le impedía volar demasiado alto. Recordó las palabras 
que Li Shuifeng había usado para describir a este grupo de zombis, "los Guardias 
Oscuros". 
La mayor ventaja de la habilidad de precisión era que tenía un largo alcance. A 
esta altura, sus otras habilidades de hielo estaban más allá de su alcance, a 
excepción de su Ice Bullet que aún podía usarse. Según su experiencia, se estimó 
que los monstruos zombies que eran comparables al jefe ordinario no deberían 
poder atacarlo, pero era difícil decirlo para ese jefe zombie con ese hacha. 
La habilidad de vuelo que vino con la Redención de la Última Edad solo estaría 
activa durante 2 horas, mientras que el tiempo de enfriamiento fue en realidad de 
2 horas y 15 minutos. Es decir, si no podía resolver el problema en dos horas, se 
vería obligado a aterrizar durante 15 minutos. Si estuviera rodeado o tuviera que 
pelear con el jefe zombie que parecía un todoterreno, sería muy desventajoso o 
incluso fatal para él. 
Zhang Zhiyin pensó por un momento, corrió hacia adelante una corta distancia, 
barrió al jefe zombie que se acercaba, luego se volvió y disparó primero. 
 
 
  
El jefe zombie se sorprendió e inmediatamente agitó su hacha y lanzó una bomba 
de energía negra. 
Zhang Zhiyin esquivó a un lado, la bomba de energía golpeó el edificio detrás de 
él, creando instantáneamente un gran agujero en la pared. 
Este fue un efecto que ninguna habilidad había logrado nunca. 
Guardias Oscuros ... Zhang Zhiyin levantó la vista y de repente entendió. Todos 
estos zombis que pertenecían a los el juego solo había aparecido en rumores, 
nadie estaba seguro de si había una habilidad especial llamada elemental oscuro. 
৩৩৩ 
A la luz de la mañana, todo en el mundo se estaba volviendo claro y brillante. 
Una línea de caravanas bien protegidas y ordenadas condujo a lo largo de la alta 
velocidad hasta la ciudad de Jiya. Deberían haber llegado ayer, pero fueron 
emboscados por la base Yu Huo, lo que causó un retraso en su ruta. 
Dos autos se detuvieron impacientes en una estación de servicio en la carretera y 
dos personas bajaron. Eran Dadao y Ah Kong. 
Cuando Xiao E los vio, corrió apresuradamente y gritó: "¡Vice capitán!" 
Todas las heridas de Dadao se habían recuperado, cuando vio la situación, dijo 
con calma: "No te preocupes, habla despacio. ¿Que pasó?" 
Xiao E asintió y tragó. "Anoche, el Capitán se despertó en su guardia nocturna. 
Vio a una persona disfrazada de Dr. Yin y corrió tras él. Más tarde, el hermano 
Zhu, Xiao Jin y mi hermano lo siguieron, dejándonos a los tres aquí para recibir 
la fuerza más grande. Según el último mensaje, el Capitán está atrapado en el 
área prohibida frente a cientos de zombis de nivel avanzado solo. El hermano 
Zhu no pudo entrar. La situación es muy urgente ". 
Dadao, con una expresión grave, miró a Ah Kong y le dijo a Chen Guang que los 
había seguido: "Quédense aquí para coordinarse con los líderes de la alianza y 
buscar apoyo. Primero llevaré a nuestra gente allí ". 
Chen Guang estuvo de acuerdo, y Dadao inmediatamente organizó la Unidad 
Thunder para subir al auto. Tomó a Xiao E y condujo directamente al interior de 
la Ciudad Caída. 
Frente a las paredes de metal del área prohibida, Ah Kong vio a su hermano, que 
tenía los ojos rojos. 
Cuando levantaron la vista, pudieron ver el cielo sobre el área prohibida. Su