Capítulo 88

Incluso el sol más cálido no pudo disipar la niebla sombría en la 
ciudad caída. 
Cuando la gente de la alianza pisó esta tierra, solo pudieron ver el desierto vacío, 
así como la solitaria puerta de metal negro. 
Todos los miembros de la Unidad del Trueno habían desaparecido bajo el cielo. 
Nadie pudo explicar la razón detrás de esto. Nadie sabía si se habían escapado o 
habían desaparecido bajo la influencia de algunas fuerzas externas desconocidas. 
La última especulación fue aún más escalofriante: ¿qué tipo de fuerzas podrían 
hacer que la unidad de combate más valiente de la alianza desaparezca sin dejar 
rastro? 
Nadie sospechaba que estaban en el área prohibida, y esto se debió a la 
información que dejó atrás Yun Lietian, el maestro de Cloud Sky Alliance en ese 
momento. Sabían que en el área prohibida, el ejército zombie más poderoso 
creado por el legendario doctor Y, los Guardias Oscuros, estaba dentro. 
Incluso si era la Unidad del Trueno, todavía eran demasiado débiles contra los 
Guardias Oscuros, era como golpear una piedra con un huevo. Si entraba la 
Unidad del Trueno, no sería diferente de enviarse a la muerte. 
La verdad era que la Unidad del Trueno vivía muy bien en el área prohibida. 
Zhang Zhiyin nombró al jefe zombie, General Axe, y le dijo que instruyera al 
ejército zombie para que continúe vigilando afuera como de costumbre. Luego 
llevó a su equipo al edificio principal en el área prohibida. 
No solo había una gran cantidad de alimentos y agua potable almacenados en el 
espacio, sino también muchas armas y equipos que se habían desarrollado con 
éxito. También había materiales escritos y visuales que registraban las diferentes 
habilidades de zombies y mutantes. 
La más preciosa de todas era una máquina que se sospechaba que era la 
legendaria "máquina de movimiento perpetuo". Una máquina de movimiento 
perpetuo era un tipo de máquina que afirmaba ser capaz de funcionar y generar 
energía para siempre sin introducir energía. En el mundo moderno, una "máquina 
de movimiento perpetuo" se consideraba algo que iba en contra de las leyes de la 
ciencia y que nunca podría existir. Muchos países occidentales no aceptaron 
ninguna patente relacionada con la máquina de movimiento perpetuo. 
Pero en el apocalipsis, había habilidades, la ley objetiva original era probable que 
se rompiera, por lo que podría existir una "máquina de movimiento perpetuo". 
Qi Xing dijo con vacilación: "Esto es lo que Yun Chu y el resto están buscando 
... 
 
 
  
Los escuché hablar sobre 'energía nuclear' o algo así, parece ser capaz de 
proporcionar constantemente energía ilimitada ... Eso debería ser". 
Zhang Zhiyin asintió. De todos modos, no importa lo que quisieran, no podrían 
venir antes. 
Incluso si entraran, no tendrían miedo. Además del equipo de la Guardia Oscura, 
la Unidad del Trueno había encontrado la torre de control principal dentro del 
área prohibida. Mientras las operaciones funcionaran correctamente, toda el área 
prohibida se convertiría en una fortaleza de batalla móvil. 
Había un transmisor espacial incorporado en el edificio principal del área 
prohibida, lo que podría romper la restricción sobre el uso de la capacidad 
espacial en el área prohibida y permitirles enviar y devolver personas. 
Zhang Zhiyin necesitaba encontrar a cierta persona primero para cobrar su deuda, 
Li Shuifeng. 
La última vez, Li Shuifeng lo condujo aquí e intentó matarlo con la ayuda de los 
Guardias Oscuros, mientras aprovechaba la oportunidad para escapar. Pero 
Zhang Zhiyin, en el camino para seguirlo, ya le había colocado un artículo de 
seguimiento comprado en la Tienda de Artículos. 
Este tipo de artículo fue diseñado para evitar o encontrar enemigos en el juego. 
Mientras el jugador objetivo y él mismo estuvieran en el mismo mapa, podría 
rastrear a la persona y proporcionar su ubicación específica. 
Desde que entró en el área prohibida, Zhang Zhiyin pudo sentir la existencia de 
Li Shuifeng, lo que demostró que después de salir por un corto tiempo, había 
regresado a la Ciudad caída. 
El plan de Zhang Zhiyin fue muy bueno. En esta etapa, el equipo se quedaría en 
el área prohibida para aprender sobre los diversos materiales que dejó Y y 
recuperarse. Iría a buscar a Li Shuifeng por venganza. Después de la venganza, 
encontraría a Yin Nian. Después de que todo esto se hubiera resuelto, iría a 
buscar a Yun Chu. 
Así que no podía esperar para encontrar a Li Shuifeng y terminar todo. 
৩৩৩Todavía estaba oscuro a primera hora de la mañana. Había una niebla 
antinatural dentro de la ciudad. 
Fue como una repetición de ese día, pero los roles habían sido revertidos. Li 
Shuifeng miró la figura frente a él y entrecerró los ojos. "¿Zhang Zhiyin?" 
Con una sonrisa burlona, dio los dos primeros pasos. "Sabía que no estabas 
muerto". 
Zhang Zhiyin no habló. Utilizó el efecto de aceleración de la Libertad de la 
Última Edad y voló hacia adelante. 
 
 
  
Como se esperaba, Li Shuifeng atrapó el anzuelo y lo siguió. 
Zhang Zhiyin supuso que Li Shuifeng y su Laboratorio E ya habían comprendido 
a fondo esta área. La mayoría de ellos fueron desplegados cerca. Pero la Unidad 
del Trueno acababa de llegar aquí hace menos de tres días. Pensando 
lógicamente, era imposible saber las cosas mejor que ellos a menos que Y los 
ayudara. Por eso Li Shuifeng se atrevió a seguirlo sin miedo. Además, debido a 
la repentina desaparición de la Unidad del Trueno, todos estaban perdidos. Li 
Shuifeng probablemente quería saber algo por sí mismo. 
Pero no importaba cuánta gente de E Lab se desplegara, todo era inútil, porque 
ahora, el área prohibida era su territorio, y los Guardias Oscuros eran su gente. 
Como ese día, Zhang Zhiyin había arreglado el tiempo y se escabulló en el área 
prohibida con Li Shuifeng. Ambos fueron extremadamente rápidos. Ninguno de 
los miembros de la alianza que eran responsables de ver la noche afuera podía 
verlos. Incluso si los hubieran visto, solo piensan que vieron mal. 
De pie frente a las personas que lo lastimaron varias veces, Zhang Zhiyin 
extendió sus alas de metal y le sonrió a la persona frente a él. 
Li Shuifeng lo miró de reojo. "Capitán Zhang, todavía te atreves a venir aquí ..." 
Zhang Zhiyin le hizo señas para que mirara detrás de él. 
No eran las seis en punto, ni siquiera habían pasado quince minutos, pero la 
puerta de metal negro se había cerrado en silencio. 
Li Shuifeng finalmente guardó la frivolidad entre sus cejas. Esta anomalía 
significaba que Zhang Zhiyin probablemente había dominado el poder para 
controlar el área prohibida. 
Tocó la tarjeta de pentagrama que podía permitirle teletransportarse en el área 
prohibida; este fue el último truco bajo la manga, por eso, se atrevió a seguir a 
Zhang Zhiyin para ver a qué estaba jugando. 
Li Shuifeng se dio cuenta de que algo andaba mal y dijo suavemente: "Si el