Capítulo 30

Conjetura 
El fin del mundo fue un estímulo y trajo un cambio tremendo. 
Algunas personas se volvieron más cautelosas y temían causar problemas; 
mientras que otros se volvieron inescrupulosos y sin ley, y solo consideraron la 
fuerza como criterio. 
 
 
  
A You Kun no le importó en absoluto haber ofendido a Zhang Zhiyin del mismo 
escuadrón, incluso hasta el punto de hacer todo lo posible para excluir 
deliberadamente a este nuevo grupo. 
Hope Base era una gran base que se había estabilizado. Tenía buenas medidas de 
protección, un entorno seguro y la recolección de más tierras para la agricultura 
no era un caso frecuente. Normalmente, la tarea de patrulla no era grave y no 
tenía demasiado peligro. En lugar de decir que diferentes equipos estaban 
eliminando peligros potenciales, era más como si hubieran dividido las áreas 
pobladas por los zombis en regiones y las hubieran asignado a cada equipo. Cada 
uno cazaría a los zombis que aparecieron en su propia área designada para 
obtener el núcleo de cristal para mejorar su habilidad. 
El área de la que era responsable el Escuadrón 4 no era grande en primer lugar, y 
el área asignada a los dos equipos era aún más pequeña. Incluso sin el equipo de 
Zhang Zhiyin, los dos grupos podrían terminar la tarea poniendo más esfuerzo y 
tiempo. El núcleo de cristal obtenido de la tarea les pertenecería a todos, excepto 
los que debían entregarse, pero ahora los núcleos compartidos tendrían que 
dividirse con el Equipo 3. Naturalmente, no estaban dispuestos. Si esto estaba en 
el juego, entonces hacia ellos, el Equipo 3 serían las personas que de repente 
aparecieron y mataron a sus monstruos. 
El Escuadrón 4 acababa de establecerse. El líder del escuadrón era originalmente 
el capitán del Equipo 1, un usuario de habilidad de metal taciturno. En lugar de 
ser un juez imparcial y coordinar adecuadamente las relaciones entre sus 
diferentes equipos, prefirió dedicar su tiempo a mejorar a sí mismo y a los 
miembros de su propio equipo. 
Ninguno de los dos nuevos equipos significaba mucho para él, ni quería causarle 
problemas. Por lo tanto, solo echó un vistazo a la nota que You Kun había traído 
y firmó su nombre, que decía "Escuadrón 4: el Equipo 2 y el Equipo 3 deberían 
pagarse en una proporción de ocho a dos". 
You Kun estrechó la nota en su mano hacia Zhang Zhiyin, pasando junto a él con 
una voz que era audible para todos: "No esperaba que el Capitán Zhang estuviera 
en desacuerdo con la distribución de siete a tres, así que consideró 
completamente su opinión y la cambió a ocho a dos ". Mostró una sonrisa falsa al 
extremo que todos podían ver. 
"¡No es justo, capitán!" Para decirle la verdad, Zhang Zhiyin había estado 
trabajando duro sin quejarse en su trabajo real debido a su indisciplina y apatía 
hacia la naturaleza de la disputa, como resultado, había estado sufriendo en 
silencio. Por lo tanto, nunca se había encontrado con este tipo de situación de 
'obviamente intimidación'. En ese momento, no tenía idea de cómo manejarlo de 
manera efectiva. Solo podía fruncir el ceño y protestar ante el líder del Escuadrón 
4. 
"Sal y luego sobre eso más tarde. Estoy ocupado ahora ". La respuesta del líder 
del escuadrón fue negarse a hablar, levantó la puerta automática y los cerró. 
 
 
  
"Capitán, ¿cómo podrían hacer esto?" Xiao Jin estaba en su período de 
adolescencia, su rostro estaba lleno de indignación, "¡Vámonos, tenemos nuestras 
habilidades, por qué quedarse aquí para sufrir este tipo de ira!" 
"Podemos ir, pero ¿qué pasa con las personas que vinieron con nosotros? ¿No fue 
fácil para nosotros establecernos y nos mudamos de nuevo? No olvides lo difícil 
que fue para nosotros entrar aquí. El capitán les dio lo que esa persona le dejó ... 
Solo para que todos tengan la oportunidad de vivir en paz ... "Ah Kong le predicó 
a su hermano menor y sus ojos se pusieron rojos. "Además, el mundo es así, no 
somos lo suficientemente fuertes como para ir a ninguna parte sin encontrarnos 
con una situación como esta". 
El viejo Zhu suspiró y no dijo nada. Se acercó y le dio unas palmaditas a Xiao Jin 
en el hombro. 
Ah Mu también se acercó y susurró: "Capitán ..." 
Zhang Zhiyin agitó su mano: "Estoy bien. Tendremos que aguantar por el 
momento primero. Siempre hay una manera." 
Xiao Jin todavía era un adolescente, su temperamento iba y venía rápidamente, 
pero encontró a You Kun cada vez más como una monstruosidad. 
Pero era joven y alegre, y podía hablar con cualquiera. En pocos días, estaba 
familiarizado con muchas personas en la base. Escuchó muchos chismes, algunos 
de los cuales eran reales y otros falsos. 
El otro día, cuando varios miembros del equipo comían juntos, comenzó a decir 
con gran entusiasmo: "Escuché una cosa hoy. Comedor El maestro Wang me dijo 
en voz baja que su sobrino nieto está a cargo de la logística. Lo que dijo debe ser 
correcto. 
La fuente será confiable ". 
"Te digo que tú, por qué You Kun es tan arrogante es porque está abrazando los 
muslos de alguien. Está en términos íntimos con el poderoso usuario de habilidad 
de viento de Nivel 6 de la base. Él mismo también es un usuario de habilidades 
especiales con una habilidad psíquica de nivel 4. Otros tienen miedo a los 
problemas. Naturalmente, no lo provocarán si es posible ". 
Los miembros que ya tenían muchas opiniones sobre You Kun mostraron sus 
ojos desdeñosos. 
Solo el viejo Zhu dudó y dijo: "¿No es ese usuario de la habilidad del viento un 
hombre también?" 
Dadao inmediatamente palmeó la mesa y dijo: "Estoy en lo cierto al decir que el 
apellido Tú no está actuando como un hombre". 
Zhang Zhiyin no pudo evitar decir: "De hecho, esto no tiene nada que ver con 
 
 
  
eso". 
Los miembros no lo entendieron por un momento y se volvieron para mirarlo. 
Zhang Zhiyin no sabía cómo explicarlo. Después de contenerse durante 20 
segundos, dijo con calma: "La persona que me gusta tampoco es una niña". 
No era apropiado decir que le gustaban los hombres porque el propio Zhang 
Zhiyin no estaba seguro de si el que le gustaba era realmente un ser humano o no. 
Los codos de los miembros del equipo se deslizaron tanto que cambiaron sus 
expresiones en el momento en que escucharon las palabras. Sus rostros estaban 
llenos de sincero "¿Y qué?", "Esto es normal", "Nuestro capitán es el verdadero 
hombre", "You Kun de hecho tuvo problemas de personalidad y carácter ..." 
Hope Base era una gran base, y la información que convergía aquí era aún más 
abundante. 
Xiao Jin escuchó muchos rumores como "Yun Lietian, el líder de la Base 
Yuntian, y 
su hijo Yunchu, son muy fuertes, además, su hijo es muy guapo", "La persona a 
cargo del Área Este de la Base No. 1 es realmente tan excelente como sus 
colegas varones, demasiado sorprendente "," El Líder de la Base del 
Renacimiento tiene tantas chicas que le quieren en silencio, pero ¿por qué no se 
va a casar? 
El niño tenía mucha curiosidad y ya tenía dos datos principales: "El amante del