Capítulo 92

Los miembros del equipo No. 1 al No. 3 eran extraños. Se reunieron para jugar la 
instancia de la actividad. Después de eso, uno de ellos subió una foto de los 
escandalosos puntos de afecto de Zhang Zhiyin y Boss en el foro. Había una foto 
para probar la verdad, e incluso un video corto de ellos luchando contra el jefe. 
Y luego se le ocurrió un título sensacional: "El compañero de equipo y el jefe 
supremo que encontré hoy tienen un jq aterrador ". 
Si bien obtuvo muchas vistas, también atrajo naturalmente la atención de los 
oficiales del juego. 
En el departamento de tecnología de , Xiao Luo, quien tenía poco menos de dos 
años en el trabajo, miró al líder del grupo mientras temblaba. Asumió la tarea de 
informar al líder. "Realmente no hay otra solución. He intentado todo lo que 
puedo. Es un error, pero no se puede solucionar. La única forma de solucionarlo 
es desmantelar y reprogramar todo el juego ... Bajó la cabeza y cuanto más decía, 
más baja se volvía su voz. 
Por otro lado, Zhang Zhiyin estaba muy distraído por este asunto. No tenía nada 
que hacer después del trabajo y no podía calmarse cuando estaba solo en la casa. 
Finalmente, entró en el juego. 
En el juego, en realidad fue muy animado. Fue atraído a la fiesta de Fenghuo tan 
pronto como se conectó. Las personas que habían entrado juntas en la instancia 
de grado épico ya estaban adentro. Estaban esperando que Zhang Zhiyin los 
llevara a continuar con la instancia. 
Fenghuo tenía una comprensión general de la situación después de revisarla en el 
foro. Se detuvieron durante casi un día entero. La fiesta más rápida ya había 
conocido al jefe final de esta instancia, el "Rey Escorpio del Inframundo", pero 
hasta ahora no había ninguna fiesta que hubiera despejado la instancia. 
En opinión de Zhang Zhiyin, era mucho más fácil tratar con el jefe del juego. Al 
menos si era "envenenamiento" o "alucinación", era solo un estado de estado 
negativo en el juego. Los jugadores realmente no experimentarían parálisis y 
dolor de envenenamiento, ni perturbarían su mente debido a la llamada 
alucinación. 
Tener a Zhang Zhiyin en el equipo fue como obtener la estrategia para despejar 
esta instancia. Después de todo, Zhang Zhiyin no tuvo la oportunidad de regresar 
con la Unidad Thunder. Tuvo que diseñar la estrategia sin cometer errores. La 
respuesta y la lucha de los miembros del equipo también fueron muy 
importantes. Ahora en el juego, aunque las personas en el equipo no eran 
jugadores profesionales, su equipo y habilidades aún eran aceptables. Después de 
dos rondas, el jefe finalmente fue derribado. 
Pero no recibieron ninguna indicación de la autorización de la instancia. Poco a 
 
 
  
poco, la emoción de todo el grupo se convirtió en duda. 
En este momento, finalmente apareció el anuncio del sistema. 
El palacio del Rey Escorpión finalmente se derrumbó después de temblar dos 
veces. Durante un tiempo, el polvo salió volando. Pero antes de que los valientes 
que acababan de salir victoriosos pudieran ser felices, vieron que el humo y el 
polvo se dispersaban, y poco a poco apareció una figura ... 
Al mismo tiempo, cuando la parte escuchó un aviso de tarea que aparecía con un 
"ding", automáticamente apareció un cuadro de tarea: 
"¿Quieres aceptar la tarea?" 
El capitán original dijo: "Es una tarea adicional de instancia de un grado épico. 
Acéptalo. Si no podemos despejarlo, entonces está bien, pero si podemos, 
obtendremos grandes recompensas. Pero ¿y si viéramos fantasmas?" 
"Tarea adicional de grado épico" fue otro método de juego de. Los jugadores 
tenían cierta posibilidad de activar la tarea adicional después de pasar la 
instancia, que generalmente era luchar contra otro jefe. La fuerza del jefe 
adicional era cercana o ligeramente superior a la del jefe final de la instancia. 
Después de una eliminación exitosa, todos los miembros de todo el grupo 
podrían obtener muchas recompensas de experiencia. Además, el jefe adicional 
solía perder mucho dinero y había una gran posibilidad de conseguir equipos o 
artículos raros y mejores. 
Entonces Zhang Zhiyin, que estaba a cargo del mando como capitán temporal del 
grupo, lo aceptó y asumió la tarea en nombre de todo el grupo. 
Tan pronto como la pantalla se oscureció, comenzó a reproducirse una escena de 
tarea. 
El Rey Escorpión movió su enorme cola y la golpeó contra el suelo, haciendo un 
ruido fuerte. La cueva comenzó a derrumbarse y la piedra triturada se derrumbó. 
Una enorme pizarra se cayó y se rompió en dos pedazos. Los miembros del 
equipo se abrazaron la cabeza para evitar las piedras y el capitán ordenó la 
evacuación. 
En el momento del caos, la vibración se detuvo repentinamente y el polvo 
volador se fue apagando gradualmente. Cuando el polvo se asentó, apareció una 
figura tras la roca. 
El ángulo de visión se acercó de repente, de abajo hacia arriba, fue un par de 
zapatos de cuero negro brillante lo que se asomó primero, seguido de pantalones 
del mismo color, luego la cazadora, hasta el cuello, y finalmente la cara fue 
expuesto. 
La cara de Ultimate Boss con la que todos los jugadores estaban familiarizados. 
Alguien murmuró una frase: "De hecho, es la legendaria instancia de grado 
 
 
  
épico, el jefe adicional es en realidad el Dr. Y". 
El ex capitán del grupo tenía experiencia en todo tipo de batallas, y ahora era el 
vice capitán del grupo. Al ver esto, hizo arreglos apresuradamente y ordenó a 
todos los equipos en el partido que tomaran sus posiciones. Zhang Zhiyin no 
habló en absoluto durante ese tiempo, y el ex capitán simplemente retiró la orden. 
Como de costumbre, algunos jugadores no pudieron resistirse a atacar al jefe. 
Todos estaban muy nerviosos, excepto los ocasionales recordatorios de voz del 
ex capitán, era el sonido de respiración de diferentes personas lo que era claro y 
audible. 
Hasta donde ellos saben, nadie había activado la tarea adicional de esta instancia 
de grado épico, y nadie había peleado con el jefe normal del Dr. Y.  
La percepción de todos provino de la Y debilitada en los materiales oficiales del 
juego y la instancia del evento, que se resumió como "habilidades completas, 
equilibrio integral, sin fallas, extremadamente difícil de luchar". Aunque se 
asumió que lo que estaban enfrentando ahora podría no ser la Y en toda regla, 
debieron haberlo nerfeado un poco, pero hasta qué punto, aún se desconoce. 
El ex capitán incluso hizo un plan para matar al Dr. Y en un gran movimiento. 
Tres jugadores de habilidades terrestres con capas de escudos se apresuraron, 
atacaron uno tras otro con sus habilidades de poder y luego abrieron hábilmente 
una distancia segura. 
Pero incluso después de cinco segundos, Y no respondió.Ex capitán: "... ¿Qué 
está pasando? Retraso del sistema? " 
Usuario de habilidad de la Tierra No. 1: "Pero las habilidades se usan con éxito, 
y el HP del jefe se ha reducido". Aunque solo se redujo del 100% al 99,9%. 
Después de estudiarlo por un tiempo, vieron que la barra de HP del jefe se había 
recuperado al 100%. Decidieron ignorarlo y pelear de nuevo. 
Al principio, sus ataques seguían siendo metódicos. Más tarde, no hubo 
diferencia entre producir sin cerebro y golpear una estaca de madera . 
El ambiente en el chat de voz también fue relajado. Todos comenzaron a bromear 
y adivinar la razón detrás de esto. 
De repente, un miembro del grupo dijo: "El jugador que es conocido en el foro y 
tiene jq con el jefe, ¿no es ese el capitán Zhang Zhiyin?" 
Todos ellos recordados en un instante. 
El ex capitán compró cuidadosamente un artículo legendario de la Tienda de 
artículos y apuntó a Zhang Zhiyin y Boss, que estaban parados todo el tiempo, 
para usarlo. Es sorprendente que el famoso anuncio del sistema en el foro 
apareciera en el canal de su propio equipo. 
 
 
  
[El jugador ha usado un elemento de medición de afecto para medir el nivel de 
afecto entre el jugador y el Jefe; 
¡Los jugadores y el jefe tienen un buen nivel de afecto de ∞, y ganaron el título 
de "Nivel de afecto rompiendo el muro dimensional, destinado a estar juntos en 
esta vida"! 
Hubo un grito en el chat de voz. 
A pesar de que el jefe no se defendió, todavía les llevó más de una hora derrotar 
a Y. 
En el momento del éxito, los miembros del equipo también tienen una sutil 
sensación de incredulidad: 
El segmento que había sido cuidadosamente preparado y diseñado por los 
desarrolladores del juego para matar a los jugadores miles de veces se rompió tan 
fácilmente ... 
El personal oficial del juego también encontró esta situación increíble. 
Xiao Luo tembló y le dijo al líder del grupo: "Es ... Realmente no podemos 
resolver este problema ..." 
El líder del grupo agitó ansiosamente tres mechones de cabello en su cabeza y 
dijo: "Si no puede solucionar el error, busque otra forma de resolverlo". 
Zhang Zhiyin se quedó irresponsablemente en el momento en que vio la cara de 
Yin Nian en la pantalla de la computadora. Corrió hacia el balcón para sentir el 
aire, y solo cuando escuchó que sonaba el teléfono levantó el teléfono con 
desgana. 
Por otro lado, la hermana de servicio al cliente con una gran responsabilidad 
estaba muy nerviosa. Desde que se les ocurrió un plan para llegar a un acuerdo 
con Zhang Zhiyin, estudiaron su comportamiento en el juego para garantizar el 
éxito de este plan. Después de descubrir su serie de acciones, como visitar al jefe, 
hablar consigo mismo y dar regalos todos los días, todo el personal de le puso 
una etiqueta: "Este hombre está enfermo". 
Pensando que iba a comunicarse con un paciente con neuropatía recesiva con 
potencial de vida, la hermana del servicio al cliente se sintió muy estresada. Sin 
embargo, ella todavía dijo con su voz más dulce: "Hola, ¿es este el Sr. Zhang 
Zhiyin?" 
Zhang Zhiyin pronto entendió lo que significaba el otro lado. Parecía haber roto 
el equilibrio del juego, pero es difícil para la otra parte solucionar este problema 
en poco tiempo, por lo que esperaban que firmara una carta de garantía para 
asegurarse de que no jugaría como el líder de cualquier partido. cuando pelea la 
instancia. 
"Estamos dispuestos a ofrecerle una compensación sincera", dijo la hermana de 
 
 
  
servicio al cliente con seriedad. 
"Pero no me falta dinero". 
Es un rico psicópata . La hermana menor del servicio al cliente dijo en secreto 
que, de repente, tuvo una idea y pensó en los patrones de comportamiento de la 
persona al otro lado del teléfono. Lanzó un señuelo: "Como compensación, 
podemos darte una muñeca que vale diez mil yuanes. Esta es una producción 
única y exclusiva del equipo de . Ningún otro lugar tiene derecho a producir las 
mismas figuras exquisitas y meticulosas. Para ser sincero, no consideraríamos 
esta producción si no es para compensarlo. " 
Zhang Zhiyin: "¿El que puedes sostener para dormir?" 
Loco. La hermana menor del servicio al cliente estaba nerviosa, pero ella todavía 
respondió cortés y sinceramente, "Sí". 
"Entonces está bien. Te prometo."