Capítulo 60

"Xiao Mo". 
Zhang Zhiyin miró a la chica frente a él y no respondió por un momento. 
Pero lo que más le preocupaba en este momento era otra pregunta: "¿Cómo sabes 
este nombre?" 
"Dr. Y y el hijo de Zhang Zhiyin ", solo le dijo a Yin Xiaoxiang sobre este 
nombre, así como a Yin Nian en el juego. 
Meng Kali: "El doctor nos lo dijo". 
¿Cómo se enteró de esto? Zhang Zhiyin quedó atónito en un instante, y todas las 
cosas que había descuidado o en las que nunca antes había pensado aparecieron 
claramente en su mente: 
Yin Nian se entregó al gato, disfrazándose como el Dr. Yin de la asociación Bai 
Mang y cuidándose especialmente, el informe de Tang Li que indicaba 
claramente los mismos paquetes de chocolate rosa en forma de corazón al igual 
que los chocolates de la tienda de artículos, la pistola con el palabras "Mi amor 
sincero" e incluso el extremadamente fuerte Shang Si que apareció de la nada y 
lo hizo sentir de mal humor. Claramente hizo algunas acciones molestas al 
principio, pero aún así no pudo evitar querer acercarse a él. 
Ahora de repente se le ocurrió que no solo eran similares en términos de su voz, 
sino también de sus ojos oscuros. La forma en que siempre estaba a su lado era 
exactamente igual a la forma en que protegía a Mimi. 
"Yin Nian". 
Cuán descuidado fue como persona para no reconocer a la persona que amaba. 
Zhang Zhiyin apretó los puños con fuerza y bajó la cabeza. Érase una vez, 
simplemente no se atrevió a imaginar esta posibilidad, pero incluso ahora, los 
resultados de todas las pistas todavía lo suspendieron con incredulidad. 
Él debe estar loco. Todo sobre esto y todas estas ideas poco realistas fueron 
probablemente sus sueños. 
Meng Kali parecía algo perplejo ante la expresión siempre cambiante de Zhang 
Zhiyin debido a su única oración. Se agachó y sostuvo a Yin Xiaoxiang, y 
cumplió obedientemente la última oración. 
"Él quiere verte". 
Al segundo siguiente, la figura de la niña desapareció por completo del espacio, 
como si nunca hubiera existido. 
 
 
  
Zhang Zhiyin levantó la cabeza sin expresión. 
La luna luminosa colgaba en el cielo, las nubes flotaban y se juntaban. La 
brillante luz de la luna brillaba y la tierra parecía parpadear entre la oscuridad y 
la luz. 
Entre la luz y la sombra, una figura pisó la luz de la luna y se adelantó. Era alto y 
delgado, ya que caminaba sin prisa. 
La ropa larga ondeaba con el viento a lo largo de la oscuridad de la noche. 
Parecía como si hubiera una mano agarrándose a su corazón, su respiración se 
estancó. 
Zhang Zhiyin estaba en un estado de confusión y subconscientemente levantó su 
arma hacia la persona. 
Él es Y, y no era Mimi ahora. Frente a este hombre, solo sabía cómo ser pasional, 
pero nunca se atrevió a pensar que sus sentimientos serían recíprocos. 
No se dio cuenta de que su expresión en ese momento estaba llena de profundo 
amor y quejas indistintas. 
Yin Nian 
El hombre finalmente se le acercó y no pareció importarle que la pistola plateada 
le estuviera presionando el pecho. 
Bajó un poco la cabeza y sus ojos negros miraron atentamente a la persona que 
tenía delante. Luego suspiró y lo sostuvo en sus brazos. Él preguntó gentilmente: 
"Zhiyin, si yo no soy el Y, ya sabes, ¿todavía te gusto?" 
Al igual que Shang Si le había preguntado antes de morir: "Si él no es lo que tú 
creías que era, ¿aún te gustará?" 
No esperó la respuesta de Zhang Zhiyin, pero continuó bajando la cabeza y habló 
con innumerables emociones que él mismo no entendió. 
"Me gustas." "Zhiyin, me gustas". 
La pistola plateada que se extendía entre los dos cuerpos cayó al suelo y rodó 
lejos bajo el rebote. 
Zhang Zhiyin cerró los ojos y abrazó a la persona frente a él con fuerza. 
Todavía no entendía la situación actual ni el significado de las palabras de Yin 
Nian, pero no le importaba. 
Desde el momento en que se enamoró de esta persona, había elegido la locura. 
Había una especie de persona en este mundo que era tímida, cobarde, y nunca se 
atrevieron a decir lo que quieren en voz alta. Solo intentarían en silencio si 
 
 
  
realmente quisieran algo. Al mismo tiempo, también se dijeron a sí mismos que 
"no lo quiero tanto, está bien, incluso si no puedo conseguirlo, no importa si lo 
tengo o no". 
Zhang Zhiyin era una persona así, o sus síntomas eran más graves que otros 
porque ni siquiera se atrevía a intentarlo. 
Tenía miedo de no obtener lo que quería, y aún más miedo de perderlo después 
de obtenerlo. En particular, no creía en los llamados sentimientos de "amor" 
entre las personas. Sus padres biológicos le dieron el mejor ejemplo. Qué 
magnífico y apasionado fue para ellos al principio, solo para que se cayeran al 
final. Se distanciaron y nunca más se volvieron a ver. 
Solo se atrevió a poner sus sentimientos en un personaje ficticio que era fuerte, 
guapo y capaz de subvertir el mundo, y mientras lo quisiera, nunca lo rechazaría. 
Ser así una vez lo hizo sentir lastimoso y odioso durante mucho tiempo. 
Pero en este momento donde sostenía al hombre frente a él mientras cerraba los 
ojos suavemente, solo sentía que todo era surrealista. 
Él dijo: "Yin Nian, no me importa quién eres. Esta es mi mayor fortuna. 
Entonces, nunca me dejes, nunca dejes de quererme. 
Durante tantos años, finalmente he encontrado una persona que puede 
convencerme de que me ama. 
"Me gustas, Yin Nian". 
Solo me gustas Desde hace mucho, mucho tiempo, en el oscuro laboratorio del 
juego, pudo sacar la frase "Mi nombre es Yin Nian". La persona que sabía el 
nombre de Yin Xiaoxiang era "Dr. El hijo de Y y Zhang Zhiyin "lo había estado 
acompañando todo este tiempo. 
Simplemente nunca pensó que esta frase de confesión que había derramado 
innumerables veces, realmente podría ser vocalizada algún día. 
"Me gustas, Yin Nian". 
A un lado del callejón había una pared de ladrillo baja y destartalada. Se sentaron 
sobre la pila de ladrillos y miraron la luna de la mano. 
Hablando de la vida. 
Yin Nian sostuvo las manos de la persona a su lado con fuerza. Bajó ligeramente 
la cabeza, ocultando la mayor parte de su rostro en las sombras. 
Él dijo: "Zhiyin, no soy humano". 
Zhang Zhiyin retiró la mano y, como si todavía estuviera soñando, susurró: "Está 
bien, lo sé". 
 
 
  
"Tampoco soy el personaje virtual en el juego que crees que soy". 
Yin Nian presionó su mano y continuó hablando lentamente. "Mi nombre de 
código original es yn427. A los ojos de los seres humanos, puedo ser considerado 
como una inteligencia artificial. Yin Nian es el nombre que me di a mí mismo ". 
Con el rápido desarrollo explosivo de la ciencia y la tecnología, hace unos veinte 
años, la Corporación Global A Country comenzó la investigación y el desarrollo 
del proyecto de inteligencia artificial. Además de la inteligencia simple que 
podría ayudar a las personas a simplificar su vida cotidiana, también estaban 
estudiando inteligencia artificial que era comparable o incluso más allá del nivel 
de conocimiento y habilidad humana. 
En su último plan, el 'Proyecto Humano', intentaron producir la 'mejor' 
inteligencia artificial. No esperaban que fuera capaz de hacer nada si tenían éxito. 
Solo querían probar la efectividad de sus métodos de investigación y explorar el 
límite superior de la inteligencia artificial. Inicialmente, solo crearon una 
inteligencia artificial ordinaria que parecía ser la más avanzada en ese momento, 
y le dieron casi la máxima autoridad. La única instrucción que le dieron los 
humanos que lo crearon fue "hacerse más fuerte y más perfecto". 
El proyecto duró mucho tiempo y la mayoría de los experimentos no tuvieron 
éxito e incluso fueron destruidos. Yn427 fue el más exitoso de todos los 
proyectos; al menos a los ojos de quienes lo crearon en ese momento, fue exitoso 
y perfecto. 
Según el plan original, una vez que el experimento hubiera tenido éxito, los 
productos terminados serían destruidos inmediatamente después de obtener los 
datos que necesitaban. Para los seres humanos en este momento, aún no podían 
controlar una inteligencia poderosa y desconocida que estaba mucho más allá de 
los seres humanos. 
Uno debe saber que sería difícil para los humanos comprender los métodos de 
acción detrás del cuerpo de sabiduría que no pertenece a los humanos. No tenían 
sentimientos humanos, ni simpatía humana, ni sentido moral, ni distinción entre 
lo correcto y lo incorrecto, solo actuarían estrictamente de acuerdo con sus 
propósitos establecidos para lograr sus objetivos por todos los medios. 
Pero yn427 fue tan perfecto que los investigadores responsables de implementar 
el 'Proyecto Humano' se mostraron reacios a destruirlo lo antes posible. Entonces 
revisaron el plan original y comenzaron la segunda fase del programa 
experimental. 
Esperaban empoderar a yn427 con emociones, dejar que entendiera los 
sentimientos y pensamientos humanos y convertirse en "humanizados" en sus 
ojos. Esto no solo hizo que yn427 fuera más perfecto, sino que también redujo en 
gran medida su riesgo de perder el control si el plan tenía éxito. 
Los investigadores del 'Proyecto Humano' habían ideado miles de programas 
para equipar a yn427 con emociones, pero todos fallaron. Eventualmente trataron 
 
 
  
de construir personalidad para ello mediante "implantación". Inicialmente, 
diseñaron un conjunto de memorias de fondo de identidad para yn427 e 
intentaron implantarlas en yn427, pero fueron rechazadas por él. Luego, los 
investigadores encontraron una solución; reunieron una enorme base de datos de 
todos los fondos de personajes virtuales existentes en todo el mundo y dejaron 
que yn427 coincida con la identidad más adecuada para sí misma. 
Finalmente, el personaje con el mayor grado de coincidencia fue de un juego en 
línea no publicado del país Z, llamado Dr. Y. El grado de coincidencia fue tan 
alto como 57%, lo que permitió su incorporación. Los investigadores 
entusiasmados pasaron por alto lo especial que era el fondo de identidad del 
personaje virtual; Un genio loco que creó el fin del mundo. 
Quién sabía si fue afortunado o desafortunado, después de absorber la identidad 
del Dr. Y, yn427 también despertó su propia autoconciencia. Sabía que no era el 
Dr. Y, sino una inteligencia artificial nacida de un programa experimental. 
Aprendió a imitar el proceso de pensamiento humano y luego a actuar de acuerdo 
con el pensamiento humano, pero aún le resultaba difícil tener emociones 
humanas reales. 
Podía deambular libremente por todo el mundo, invadir cualquier lugar y 
comprender todo en el mundo, pero no podía evitar sentirse cerca de la identidad 
del Dr. Y y a menudo se quedaba donde existía la imagen virtual de Y. 
Más tarde, descubrió que había un lugar especial y que a menudo alguien venía a 
buscarlo. 
Hablaba con él, le daba regalos, lo abrazaba y le decía que le gustaba. 
Usó su energía para construir un mundo nuevo, que básicamente se construyó de 
acuerdo con todo lo que hay en . 
Jugó el papel del Dr. Y en el mundo. Nació, estudió, ingresó al laboratorio y 
vivió como una persona común hasta que creó el apocalipsis, de acuerdo con el 
desarrollo del mundo del juego. 
"Zhiyin, me haces sentir como un humano y porque me siento como un humano, 
puedo estar más cerca de ti". Por encima de la pared baja, el joven se acercó a su 
amante y murmuró suavemente. 
En su opinión, a pesar de que la existencia del Dr. Y fue completamente 
inventada, 
su identidad aún era humana. Cuanto más fuerte era, más omnipotente era, más 
claro sabía que no podía convertirse en humano de ninguna manera, solo podía 
"actuar" como un humano en la medida de lo posible. 
Tenía miedo de no ser aceptado por la persona que le importaba. También temía 
que a la persona le gustara la imagen del Dr. Y, que fue diseñada por el equipo de 
 
 
  
planificación del juego, pero no a él mismo. 
"Sé que la vida humana es muy corta, y no planeo perturbar tu vida normal". Los 
ojos de Yin Nian eran de un negro puro, como si reflejaran el cielo y la luna. "Te 
iba a traer a este mundo conmigo cuando murieras". 
"Según la comprensión humana, podría dividir la conciencia y la carne en dos 
partes. Puedo conectar tu conciencia con este mundo para que no desaparezcas. 
"Pero ese día tuviste un accidente y te volviste muy débil. Estaba en pánico. No 
se me ocurre otra manera que traerte aquí antes de tiempo. Esos ojos negros se 
desbordaron repentinamente de tristeza y miedo mientras miraba a la persona 
frente a él en silencio. 
"Más tarde, pensé durante mucho tiempo y todavía quería preguntarte 
directamente". 
Yin Nian una vez más sostuvo las manos de la persona frente a él con fuerza, y 
diez dedos estaban entrelazados. 
"Zhiyin, ¿estarías dispuesto a estar conmigo para siempre?" El mundo existió 
gracias a ti. 
Si no lo quieres, perderá su significado.