Capítulo  41

La alianza recién establecida había establecido varias "líneas de frente" de 
acuerdo con las fuerzas de supervivencia humana existentes. Cooperarían con las 
bases vecinas grandes, medianas y pequeñas para limpiar a los zombis de fuera 
de la base poco a poco para expandir la escala del territorio de la humanidad. 
Al principio, esa idea se encontró con mucha oposición. Muchos de ellos 
sintieron que apenas podían defender su base con su fuerza actual, y mucho 
menos expandirse hacia afuera para eliminar a los zombis. 
Pero muchas personas que habían sido programadas para ser "más visionarias" 
por el oficial del juego sugirieron que si no lo hacen, la humanidad nunca podría 
salir de este apocalipsis. Las posibilidades de supervivencia de la humanidad se 
reducirían gradualmente erosionadas y, en última instancia, hacia la extinción. 
Todos los diferentes tipos de tareas en el juego hablarían sobre este evento 
histórico, por lo que incluso si Zhang Zhiyin no escuchara esto de otra persona, 
todavía sabría la mayor parte. Simplemente no esperaba estar involucrado en este 
 
 
  
"evento histórico legendario" algún día. 
De acuerdo con las regulaciones, cada base debe enviar un número 
correspondiente de usuarios de capacidad para participar en el trabajo de 
limpieza de primera línea de acuerdo con la escala de su base '. 
Los peligros y la incertidumbre de la línea del frente eran enormes. Aunque los 
beneficios de bienestar fueron buenos, nadie estaba dispuesto a ir. 
El líder de la base guardaba rencor hacia Zhang Zhiyin por obligar a Wang Feng 
a alejarse, por lo que envió al Equipo 3 del Escuadrón 4 a la línea del frente de 
inmediato. 
Quién sabía lo que estaba pasando con You Kun y Wang Feng. Después de 
abandonar Hope Base, tácitamente no encontraron una nueva base para alojarse 
en el primer momento. En la tercera noche después de que salieron de la base, 
You Kun se despertó de su sueño y de repente descubrió que su habilidad había 
desaparecido. Lo más aterrador finalmente había sucedido. Estaba tan 
sorprendido que su primera reacción fue sacar su arma oculta y empujarla dentro 
del cofre de la persona a su lado. Al mismo tiempo, una cuchilla afilada penetró 
su pecho. 
La ilusión de ese día solo había aumentado la sospecha arraigada que tenían el 
uno por el otro en sus corazones. 
Zhang Zhiyin no se quejó mucho de esta decisión. Su equipo tenía las 
calificaciones más bajas y también parecían tener el menor valor en la base. Era 
normal que fueran enviados a la línea del frente. Pronto, partieron para su viaje. 
Fueron responsables de 'Baiyin Battlefront Station 7'. Todavía existían diferentes 
frentes de batalla en el juego y servían como mazmorras de instancia para que los 
jugadores molieran monstruos y subieran de nivel. Los monstruos dentro de 
todos tenían ataques pasivos y una alta tasa de reducción de sp. Habría un jefe en 
cada área y también se actualizaría cada media hora. Era un elemento totalmente 
parecido a un juego, que era completamente diferente del lugar en el que Zhang 
Zhiyin estaba actualmente. 
Ahora estaban al borde de la zona de seguridad alienados por varias bases. La 
densidad de los zombis era relativamente baja, y la periferia de la zona era el 
lugar que necesitaban capturar. Era una ciudad desierta de la que había huido una 
gran cantidad de humanos. 
La persona a cargo de Baiyin Battlefront Station 7 fue enviada por la Base 
Yuntian, que era un usuario de habilidades que acababa de subir al nivel 6. 
También tenía tres supervisores bajo su mando. La persona que supervisaba a 
Zhang Zhiyin y su equipo se llamaba Mi. Era un usuario de habilidad de agua de 
Nivel 5. Actualmente, Zhang Zhiyin estaba a punto de romper el Nivel 5, con la 
adición del Traje de Redención, debería tener la fuerza de un Nivel 6. 
Pero pronto descubrieron que la persona de apellido Mi que estaba a cargo de 
 
 
  
ellos tenía una conducta moral deshonrosa. A menudo malversó los núcleos de 
cristal y otros materiales que debían entregarse a los equipos. El capitán de uno 
de los tres equipos de los que era responsable tuvo desacuerdos con él y discutió 
con él dos veces. Luego lo arregló deliberadamente para hacer el trabajo más 
peligroso. 
El equipo de Zhang Zhiyin ahora era el Equipo 2. Todavía imitaba la cara de 
parálisis facial de Yin Nian, y nadie podía adivinar lo que estaba pasando por su 
mente. El equipo 3 parecía insatisfecho, pero no desahogaron su ira. 
Después de más de diez días aquí, Zhang Zhiyin regresó al mundo real 
nuevamente. 
En el juego, él todavía le dijo a Yin Nian su trabajo y todo tipo de problemas que 
había encontrado en El mundo de Naturalmente, también le contó a Yin Nian 
sobre la persona a cargo de ellos. 
Finalmente, escribió: "Sí, no quiero ir a ese mundo. Me lleva mucho tiempo verte 
todos los días. 
"Te extraño tanto." 
Había olvidado por completo que la última vez que dijo que lo extrañaba, el 
resultado fue que Yin Nian apareció frente a él sin ningún tipo de disfraz. 
El supervisor de apellido Mi fue despedido porque alguien había presentado una 
acusación contra él. Los hechos demostraron que el Capitán del Equipo 3 conocía 
al Capitán de una unidad de batalla en Cloud Sky Alliance. A través de ese 
hombre, presentó una queja sobre la corrupción del Supervisor Mi. 
Las doce unidades centrales de batalla recién formadas por Cloud Sky Alliance 
eran todas élites entre las élites, y las posiciones que tenían sus capitanes eran 
naturalmente más altas que las de un supervisor de primera línea. 
Cuando Zhang Zhiyin se enteró de este asunto, inconscientemente pensó en una 
persona; Li Shuifeng En el juego, fue uno de los capitanes entre las doce 
unidades de batalla de Cloud Sky Alliance, pero no sabía si se había convertido 
en capitán ahora. 
La nueva persona a cargo se llamaba Shang, quien se presentó como Shang Si, 
era un usuario de habilidad de trueno de Nivel 5 que parecía muy joven, tal vez 
menos de 30 años. Tenía una apariencia de pars.sers by pero su figura era buena. 
No solo era alto, sino que también estaba bien proporcionado en su conjunto. Se 
dijo que cuando se acababa de unir a Cloud Sky Alliance, debido a su habilidad 
de alto nivel, su fuerte fuerza de combate y la escasez de personas en Baiyin 
Battlefront Station 7, fue enviado aquí. 
Parecía un poco sombrío y parecía ser difícil de tratar. Apreciaba sus palabras 
como si fueran de oro. No importa lo que digan los demás, a menudo solo usaba 
 
 
  
la palabra "En" para lidiar con eso. 
Y no tenía muy buen humor. 
Según se informa, cuando otro supervisor vio que era un recién llegado sin 
antecedentes, intencionalmente mostró su poder frente a él. Como resultado, el 
camarada Shang Si lo bombardeó directamente con un rayo sin decir nada. 
Ese supervisor estaba terriblemente enojado, solo se calmó después de que el 
supervisor general salió para mediar en su aventura. 
Desde el principio hasta el final, ese hombre no dijo una palabra. Zhang Zhiyin, 
sin embargo, no pensó mucho en el nuevo supervisor. 
Recientemente, estaba trabajando en algo: la mejora de su traje. En la actualidad, 
la primera línea de Baiyi era más peligrosa, y tener fuerza era la garantía más 
sólida para él. Actualizar el Traje de Redención del Nivel 1 al Nivel 2 fue 
relativamente simple, aunque se necesitaban muchos materiales, todas eran 
variedades comunes. Zhang Zhiyin registró los artículos que quería comprar en 
su pequeña tienda en la Casa de Intercambio. Si bien los precios que citó no eran 
demasiado altos, logró conseguir los artículos que quería en menos de una 
semana. 
Sin embargo, se necesitaba un conjunto especial de materiales, llamados piedras 
Wuxing Tianhu, para que su traje se actualizara al Nivel 3. Este material podría 
dividirse en cinco tipos: oro, madera, agua, fuego y tierra. Las tasas de caída para 
estos cinco tipos de material también fueron diferentes. La tasa de caída del 
fuego y la piedra de la tierra en el juego eran relativamente altas y también eran 
relativamente baratas, Zhang Zhiyin ya las había recogido; el oro y la piedra de 
agua eran algo raros, pero eso no significaba que no estuvieran disponibles. Sin 
embargo, la piedra de madera era rara y solo el jefe final de una mazmorra de 
instancia podía soltarla, y la tasa de caída era muy baja. Básicamente estaba en 
un estado de no mercado. Zhang Zhiyin una vez contactó a un hombre que 
vendía la piedra de madera. El hombre pidió 1,000 yuanes mientras que el precio 
de la amistad fue de 800 yuanes. 
A la mayoría de las personas que se atreven a actualizar su Traje de Redención 
no les importaba el dinero. Era diferente para un jugador como Zhang Zhuyin 
que también gastaba dinero en juegos. Era un jugador que cargó 1000 yuanes en 
su cuenta y todavía tenía un exceso incluso después de jugar el juego durante un 
año. 
Sucedió que la mazmorra de instancia con la piedra de madera estaba en Baiyi 
Battlefront Station 7. En el juego, era una instancia normal donde solo los 
jugadores por encima del Nivel 30 podían acceder, y no es muy difícil. Zhang 
Zhiyin había estado tratando de descubrir cómo deshacerse del jefe. 
Según sus observaciones, los jefes y los monstruos tenían una alta tasa de caída 
en este mundo. Por ejemplo, cuando llegó por primera vez a la Base Yulin, 
resultó que los brazos del zombi psíquico que su equipo luchó contra el brazo 
 
 
  
eran la "Garra marchita", un material raro utilizado para refinar armas de alto 
nivel para usuarios de habilidades psíquicas y psíquicas. . Por lo general, la tasa 
de caída en el juego era muy baja. Pero en este mundo, mientras tuviera el coraje 
de cerrar los ojos y quitarse los dos brazos aparentemente inútiles y ponerlo en su 
tienda, podría ganar algo de dinero, es decir, si encontraba el derecho colocar y 
usar el método adecuado para obtener el material, sería una tasa de caída del 
100%. Pero en este mundo, esos jefes y monstruos nunca serían renovados, por 
lo que solo tenía una oportunidad. 
Pero muy pronto, llegó una oportunidad. Su equipo y el Equipo 3 fueron 
enviados a unir fuerzas para limpiar esa mazmorra de instancia. 
Después de eliminar al jefe zombie elemental de madera, Zhang Zhiyan lo 
estudió por un largo tiempo antes de darse cuenta de que la piedra de madera 
estaba escondida en su boca. 
Zhang Zhiyin dudó durante mucho tiempo, mirando la cara siniestra del zombi. 
A veces, en realidad era una persona superficial que podía ser fácilmente 
cautivada por la apariencia. De lo contrario, no se habría enamorado de Yin Nian 
en ese momento. 
Finalmente, el deseo por la piedra de madera superó la presión en su corazón, por 
lo que formó una cuchilla de hielo y comenzó a abrir la boca del zombi. 
Dadao, que estaba descansando, lo vio y se le acercó, "Capitán, ¿qué estás 
haciendo?" 
Zhang Zhiyin: "... Está bien. Hay algo en su boca. Es algún tipo de medicina. Es 
útil para mi tratamiento. Mientras cultivaba mi habilidad, me salió mal y fui 
afectado con veneno frío. Tuve que usar esa cosa para suprimirla ". 
Dadao estaba asustado, pero no cuestionó sus palabras. En cambio, se adelantó y 
lo ayudó a cavar. 
Zhang Zhiyin pensó con orgullo que, aunque su madre lo llamó Zhiyin, él creció 
viendo a Jin Gu Wen Liang, compilar tal razón difícilmente podría ser más fácil 
para él1. 
El equipo 3 descansó mientras los miraban abrir el zombi, y todos mostraron una 
expresión de impaciencia. 
El viejo Zhu, que también vino a ayudar, dijo: "Existe la sensación de asaltar una 
tumba. Excavando de las bocas de los muertos, pero por desgracia. 
La piedra de madera que se excavó fue hermosa después de lavarla con agua 
helada. Su color de madera emitía una luz suave que no cegaba. No fue engañoso 
decir que podría contener el llamado "veneno frío". 
El Equipo 3 sabía que era algo bueno, pero no sabían qué era, por lo que tomarlo 
fue inútil para ellos, entonces sugirieron que deberían tomar más núcleos. Zhang 
 
 
  
Zhiyin estuvo de acuerdo con ellos felizmente porque pensaron que la sugerencia 
era razonable. 
Pero el hecho de que el Equipo 3 no conocía la piedra no significaba que nadie lo 
supiera en absoluto. Las Wuxing Tianhu Stones también fueron populares en el 
juego porque se podía usar no solo para mejorar el Redemption Suit, sino que 
también se podía usar para refinar drogas, lanzar equipos y mejorar habilidades. 
Sin embargo, las personas que estaban actualizando el Traje de Redención 
estaban más dispuestas a pagar lo más alto por esta piedra, por lo que estas 
personas generalmente compraban las piedras de madera. Con el tiempo, todos 
inconscientemente pensaron que las piedras de madera solo se usaban para 
mejorar el Traje de Redención. 
También había un rasgo establecido para Wuxing Stones. Una de las piedras 
podía sentir la existencia de las otras piedras asociadas con sus atributos, como el 
agua que dio origen a la madera. La persona que poseía la piedra podría sentir 
dónde se encontraba la otra piedra. En el juego, esta configuración era muy 
costilla de pollo. 
Los jugadores que obtuvieron la piedra de agua podrían obtener una pista si 
hacen clic con el botón derecho en la piedra, que diría: "Se pudo detectar un olor 
a madera en el jefe de la mazmorra de Baiyi Battlefront". Porque este tipo de 
información era público, en el juego real, esta configuración de "detección 
mutua" no tenía ningún uso. 
Pero en El mundo era diferente. El que obtuvo la piedra de agua realmente podría 
sentir la ubicación de la piedra de madera. 
El dueño de la piedra de agua era el Capitán de la unidad de batalla de Cloud Sky 
Alliance que estaba relacionado con el Capitán del Equipo 3. 
El Capitán del Equipo 3 siempre lo había considerado como su patrocinador, por 
lo que, naturalmente, haría todo lo posible para hacer lo que le pidieron. Cuando 
escuchó las instrucciones de "Encuentra una piedra de color madera que se vea 
muy brillante cerca de ti", el Capitán del Equipo 3 reaccionó de inmediato: 
¡debería ser la piedra que Zhang Zhiyin había recibido el otro día! 
Se sintió algo arrepentido de haber propuesto tan deliciosamente recibir más 
núcleos y dejar que la otra parte tomara la piedra.