Capi

tán de la Unidad de Tormentas y, al mismo tiempo, usar su habilidad de 
precisión que había alcanzado el Nivel 6 y para activar su nueva habilidad 
"Despeja los ojos y busca la fuente". 
En el juego, había pocas personas que mejorarían su capacidad de mutación 
común a un nivel avanzado, lo que resulta en muchos recursos relevantes 
relacionados con la actualización de la habilidad de precisión que aparecen en el 
mercado, y debido a esto, el valor del mercado tiende a ser barato. Cuando Zhang 
Zhiyin comenzó su pequeña tienda, también acumuló un lote de esos recursos. 
Cuando llegara el momento, solo aumentaría su habilidad de precisión de una 
vez, y anteayer, acababa de alcanzar el Nivel 6. 
Su campo de visión se vio repentinamente envuelto con una tenue capa de verde 
claro que se extendía a lo lejos. Esto no solo lo hizo ver más allá, sino que 
también lo hizo observar con más atención. 
Sus ojos parecían haberse conectado con todos los vasos sanguíneos de su 
cuerpo. 
Lo que sus ojos podían ver era lo que podía alcanzar. 
Hasta el punto de que incluso podía sentir la sutil vibración de la mosca en la 
pared derecha, incluso si no podía verla, podía sentirla: creía que podía 
engancharse a la mosca en este momento, y luego nublarla su corazón, aunque el 
insecto era realmente insignificante. 
Al igual que un cocinero que se separa de un ganado, cuando enfoca su atención 
en un cuerpo vivo, puede sentir vagamente la circulación sanguínea, los 
meridianos, los músculos, la grasa, los órganos internos ... 
Era como si estuviera haciendo un escaneo o una radiografía a una persona en 
silencio, pero todo parecía un poco confuso. Creía que si elevaba su nivel, todas 
estas imágenes serían aún más claras. 
Esta habilidad le dio una afluencia de sensaciones al usuario. Sin embargo, 
Zhang Zhiyin lo había probado; Mientras tratara de usar su habilidad de hielo, el 
efecto de esta habilidad desaparecería y todo sería igual que de costumbre. No 
podía confiar en esta habilidad para apuntar directamente a la debilidad del 
enemigo. 
Pero el efecto de esta habilidad ahora era obvio. 
Una vez que se activó, pudo sentir claramente que había dos cuerpos vivos 
distintos en la ubicación tres. Uno de ellos era el n. ° 3 con el que estaba 
familiarizado, aunque no estaba familiarizado con el otro, estaban estrechamente 
relacionados con el n. ° 3. Si no adivinaba mal, el hombre agarró el n. ° 3 y los 
hizo desaparecer de la vista pública usando el mismo método. 
 
 
  
El nivel de habilidad del intruso no era bajo, equipado con dispositivos 
avanzados que podrían bloquear la detección psíquica junto con algunos otros 
métodos especiales, el sistema de defensa de la sede no fue alertado en absoluto. 
Era una pena que su habilidad solo pudiera explorar el alcance de su visión, por 
lo que no pudo determinar cuántos de ellos vinieron y dónde estaban ocultos. 
Sin embargo, Zhang Zhiyin no pensó que esto representara lo fuertes que eran. 
Los artículos en la tienda de artículos fueron tales ejemplos. Es posible que los 
oponentes no sean tan fuertes, pero podrían estar usando sus habilidades y 
destrezas de una manera diferente a la norma, lo que hace que no puedan 
encontrar algo que los proteja por el momento. Una vez que estos trucos se 
rompan, no habrá nada de qué preocuparse. 
Zhang Zhiyin inclinó la cabeza y miró al gato blanco en su bolsillo. En el 
segundo siguiente, levantó la mano sin dudarlo a la velocidad del rayo. 
Disparó la pistola y varias balas de hielo se lanzaron hacia los intrusos ocultos. 
Lo que vieron Ah Kong y el resto fue que su capitán de repente disparó varios 
disparos al aire, y durante un período de tiempo, toda el área se llenó de destellos 
blancos. Apareció el número 3 que había desaparecido abruptamente a la vista 
del público, con las manos y los pies atados, y al segundo siguiente lo arrojaron 
al suelo. 
Zhang Zhiyin se apresuró a cambiar a "Limpiar los ojos y buscar la fuente", pero 
había perdido el rastro del intruso, e incluso los signos de actividades de la vida 
habían desaparecido por completo. 
El número 2, que estaba a cargo de brindar apoyo, se apresuró a ayudar al 
número 
3, y luego un miembro del periférico se hizo cargo del número 3 para ingresar al 
perímetro interno. Otros con armas en el brazo estaban todos alerta, en guardia y 
listos para recibir órdenes. 
A pedido de Zhang Zhiyin, Yun Chu comenzó a buscar otro apoyo. 
Había pasado un minuto y no había movimiento; y otro minuto más había 
pasado. 
Cuando su recuento llegó a 130, Zhang Zhiyin emitió una alerta: "Informe a todo 
el equipo que esté atento". 
Sabía que el otro lado les estaba jugando trucos psicológicos, pero también sabía 
que no los dejarían esperar mucho tiempo: el enemigo no les permitiría obtener 
ayuda extranjera y, por lo tanto, no atacarían debido a esto. 
Ahora no tenía dudas de que su disposición defensiva se había dado a conocer al 
otro lado. El topo fue sin duda uno de los miembros de las seis unidades de 
 
 
  
batalla. Más precisamente, solo miembros de Thunder, Storm, Mist Unit y Yun 
Chu que tendrían una comprensión tan clara de su diseño debido a sus tareas 
entrelazadas 
Tan pronto como sonó la alarma en los dispositivos de comunicación, once 
personas aparecieron en silencio a la sombra del pasillo. No le dieron a Thunder 
Unit ningún tiempo para reaccionar cuando atacaron. Sus movimientos eran 
impredecibles y lo más terrible era su habilidad. Como pensaba Zhang Zhiyin, 
utilizaron su habilidad de una manera que nunca antes habían visto. 
Había un total de cinco personas a cargo de defender el perímetro interno, por lo 
que era uno contra dos. 
En realidad, incluso si Yun Chu no era un "PNJ protegido", todavía no podía 
hacer ningún movimiento. Le había confesado a Zhang Zhiyin sobre su razón 
para buscar protección. Después de que Yun Lietian se encontró con percances, 
rompió el Nivel 8 por la fuerza. Su estado actual era inestable y le impedía 
utilizar su habilidad en absoluto. Esto era equivalente a exponer sus secretos y 
debilidades frente a Zhang Zhiyin. En ese momento, incluso si Yun Chu no era el 
líder de la alianza, Zhang Zhiyin aún no podía permitirse el lujo de lastimarlo. De 
lo contrario, no podría dar una explicación a la sede. 
Zhang Zhiyin trató de mirar en dirección a Dadao y al resto. Los defensores 
periféricos también estaban en medio de la lucha. Presumiblemente, su situación 
no sería mejor que la de ellos. 
En lugar de dispersarse, estos invasores se dividieron en pares y rodearon a cada 
miembro del equipo. Su propósito era muy claro; para agotar el poder de 
combate de Thunder Unit. Pero en ese momento, la posición preestablecida de 
Zhang Zhiyin de cada miembro del equipo jugó su papel. Permitió a los 
miembros del equipo apoyarse mutuamente al tiempo que les permitió regresar 
rápidamente a su propio lugar designado para enfrentar a sus oponentes y luchar 
solos. Pronto, según lo planeado de antemano, cuando los intrusos actuaron, este 
contra dos situaciones se estableció firmemente. Cada miembro del equipo 
retrasó a dos intrusos, incluso si apenas aguantaban. La Unidad del Trueno 
empleó hábilmente todos los métodos para lidiar con los intrusos, dejándolos sin 
tiempo libre mientras se defendía al máximo sin lanzar ningún ataque. 
Cuatro invasores corrieron directamente hacia Zhang Zhiyin: tres de los 
miembros de su equipo habían detenido a dos de los invasores. Como Ah Kong 
no era competente en la lucha, solo pudo detener a uno. Los cuatro restantes 
llegaron a Zhang Zhiyin. 
Zhang Zhiyin no esquivó. Leyó cuidadosamente la situación actual y sacó una 
barra de hierro corta por detrás, pegándola en el suelo. Al mismo tiempo, inyectó 
su habilidad de hielo en la barra de hierro. La barra de hierro comenzó a destellar 
patrones de azul hielo similares a un encantamiento que aparecía de vez en 
cuando. 
Luego, se formó una niebla blanca sobre la túnica y se extendió gradualmente al 
 
 
  
suelo. Todo el piso interior estaba cubierto con una fina capa de hielo. El hielo se 
hizo más espeso y congeló a los invasores en su lugar. El proceso fue tan rápido 
que los invasores no tuvieron la fuerza para liberarse en absoluto. Los cuatro 
invasores fueron reparados en el momento de atacar a Zhang Zhiyin. Dos de ellos 
sostenían una espada a menos de una pulgada de él. 
Este fue un fenómeno que Zhang Zhiyin notó. Todos estos invasores luchaban 
con espadas en sus manos. Desde el principio, no usaron ningún poder de ataque 
elemental o psíquico. 
Este efecto de congelación fue una matriz de estado que compró en la Tienda de 
artículos. Sería capaz de congelar al enemigo durante un minuto y el usuario 
obtendría tres minutos de efecto de armadura de hielo. Pero el usuario no podría 
lanzar ningún ataque durante este tiempo, una vez que el enemigo fue atacado, el 
efecto de congelación sería eliminado. 
En realidad, no todo fue tan simple como mover el mouse y el teclado en el 
juego. Esta matriz necesitaba ser arreglada de antemano. Zhang Zhiyin sabía de 
antemano la hora y el lugar de la invasión, por lo que había preparado 
silenciosamente la matriz en esta sala en nombre de la patrulla. Se necesitó 
mucho poder para activar esta matriz. Infundió su poder acumulado en la barra 
de hierro hace tres días. Cuando se necesitaba hoy, lo único que necesitaba para 
activarse era la inyección de su poder. 
Esto era exactamente lo que Zhang Zhiyin quería. 
Según el acuerdo de antemano, Zhang Zhiyin lanzaría el efecto de congelación 
sobre los intrusos, y el equipo llevaría a cabo un asedio para eliminar 
rápidamente la capacidad de combate de los intrusos. 
En un minuto, habían derribado a tres invasores y estaban tratando de lidiar con 
el cuarto. 
En este momento, había ruidos y gritos afuera. Zhang Zhiyin se sintió aliviado. 
Storm Unit había llegado para ayudarlos. 
Cuando se eliminó el efecto de congelación, los invasores entendieron la 
situación actual y no se comunicaron entre sí. Incluso lograron deshacerse de las 
personas que los rodeaban y se apresuraron hacia Zhang Zhiyin. 
Esto fue totalmente diferente de lo que Zhang Zhiyin esperaba. Esta matriz 
también tuvo un fuerte efecto de protección. Según la trama del juego, estos 
invasores iban a por Yun Chu. El Capitán de la Unidad del Trueno en el juego 
luego murió protegiendo a Yun Chu. Cuando Zhang Zhiyin activó esta matriz, 
identificó a Yun Chu como la persona que necesitaba más protección. El lugar 
estacionado de todos estaba arreglado para que pudieran proteger a Yun Chu. 
Mientras no hubiera un accidente mayor, no había necesidad de que una persona 
protegiera a Yun Chu a cambio de su propia vida. 
 
 
  
Pero ahora, ¡está claro que el objetivo era él! 
Los miembros del equipo no pudieron detenerlos y Yun Chu ni siquiera pudo 
cuidarse a sí mismo. Los invasores estallaron repentinamente a una velocidad 
asombrosa, eran dos veces más rápidos que antes de tal manera que solo podían 
ver pasar siete sombras, y catorce cuchillas apuñalaron a Zhang Zhiyin casi al 
mismo tiempo. 
Bajo la gran presión del ataque del invasor, la armadura de Zhang Zhiyin fue 
destruida rápidamente y se rompió en pedazos. 
La única forma en que podía pensar ahora era congelarse para proteger su 
cuerpo. 
Durante la crisis, incluso olvidó que trajo un gato con él y quién era el gato. 
La habilidad de Zhang Zhiyin aún no se había activado. En el momento crítico, 
todos solo escucharon el sonido de "Auwo". Una pequeña cabeza blanca y 
esponjosa salió del bolsillo del abrigo del capitán Zhang y escupió una bola azul 
hielo en silencio. 
La pequeña bola se expandió rápidamente y se convirtió en un anillo de hielo con 
un diámetro externo de aproximadamente dos metros. Centrado en Zhang Zhiyin, 
se expandió hacia los siete invasores. En menos de medio segundo, el intruso 
más cercano había hecho contacto con la periferia del anillo: comenzó a 
congelarse rápidamente y pronto se disolvió, sin dejar nada atrás. Los otros seis 
querían retirarse, pero su velocidad no era más rápida que la expansión del anillo. 
Finalmente, todos ellos no pudieron escapar del destino de ser disueltos. 
En un instante, esos invasores con cuchillas afiladas se convirtieron en charcos 
de marcas de agua en el suelo sin nada más. 
Todos aquí sabían que este era el efecto de la habilidad de hielo, Freeze Break, 
pero nadie había visto a nadie hacer que esta simple habilidad avanzada fuera tan 
dominante. 
Y mucho menos un gato. 
Pero Zhang Zhiyin lo había visto. En su mente, Xiaoxiang de su familia había 
usado esta habilidad para salvarse cuando quería luchar contra el jefe de cabra 
esa vez. 
Aunque se negó a cooperar desde entonces y estaba satisfecho de ser un gato 
cobarde. 
No se había recuperado de esta experiencia cercana a la muerte. Entre la 
iluminación del pedernal, Zhang Zhiyin de repente pensó en algo. Luego bajó la 
cabeza, bajó la voz y exhaló al gato que acababa de hacer grandes contribuciones 
en sus brazos, "¿Fuiste tú?" 
 
 
  
Cat Yin Nian cerró los ojos con fuerza, con una expresión directa de "No hice 
nada", "Soy inocente" y "Hago todo porque te amo".