Capítulo 8

Fuegos artificiales 
Zhang Zhiyin siguió al ejército hasta la Base no. 1 en la ciudad de Mulin. 
Mulin City podría considerarse como la primera ciudad principal en. En las 
etapas intermedias y posteriores del juego, las fuerzas de Cloud Sky Alliance 
pertenecientes a los jugadores y el NPC de la Fuerza de Justicia se harían más 
fuertes, y las fuerzas de justicia dedicadas a renacimientos humanos, como la 
Base No. 1, se unirían bajo la bandera de Cloud Sky Alliance para luchar contra 
la organización malvada donde se encontraba el Dr. Y. 
Sin embargo, la trama aún era temprana desde el establecimiento de Cloud Sky 
Alliance. La tarea principal de la Base 1 era apaciguar a las personas en pánico e 
intentar hacer que más personas sobrevivan. 
Zhang Zhiyin estaba cansado y se quedó dormido cuando todas las tropas en el 
centro comercial Lihua y los "viajeros individuales" que sobrevivieron con ellos 
se habían sometido a controles de seguridad y se establecieron. 
Tal vez fue debido a que él experimentó un complot importante, esta vez su 
estadía en el mundo tomó un tiempo relativamente corto. 
Zhang Zhiyin fue despertado por el despertador. Cuando se sentó en su 
escritorio, se dio cuenta de que había vuelto a la realidad. 
Se olvidó de darle los buenos días al jefe. 
Cuando llegó a casa del trabajo y terminó el resto de su trabajo, Zhang Zhiyin 
entró al juego mientras abría el sitio web oficial del juego. 
Anteriormente, solo prestaba atención al Dr. Y. No le importaban mucho las 
historias de fondo de otros personajes, pero después de experimentar ese "sueño", 
comenzó a preguntarse sobre las historias detrás de Yu Huo en los primeros días 
del apocalipsis. . Cuando huyó de la ciudad, vio a las personas en el auto arrojar a 
Yu Huo como cebo para mantener sus vidas. ¿Qué tipo de experiencia lo hizo 
recurrir al Dr. Y? ¿Que se convirtió en el jefe agresivo en la etapa posterior? 
Abrió la introducción de los personajes, solo para ver que esto estaba escrito en 
la columna de Yu Huo 
¿Y? 
Zhang Zhiyin se sorprendió por un momento. Si lo que vio fue la llamada 
"causa" de su ennegrecimiento, entonces significaba ... Y podría haber estado 
muy cerca de él en ese momento ... 
 
 
  
Lamentablemente, no lo conoció. 
Curiosamente, Zhang Zhiyin no sintió mucho arrepentimiento. Por el contrario, 
fue acompañado por una sensación de sueño poco realista de que realmente 
coexistía con Y en un mundo y tenía la oportunidad de estar cerca de él. 
Después de ingresar al juego, Zhang Zhiyin compró un regalo para Boss como de 
costumbre. Esta vez fue un fuego artificial. 
Tal era el mundo exótico del teclado y los juegos en línea. Claramente, era una 
escena interior, pero todavía se podían encender fuegos artificiales. 
El ambiente abandonado del laboratorio estaba destinado a ser oscuro. Zhang 
Zhiyin se sentó en silencio a los pies de Y, abrió el paquete y encendió 
accesorios y fuegos artificiales uno tras otro. 
La sala estaba llena de esplendor. 
"¿Te gusta? Si te gusta, te pondré más la próxima vez. "Zhang Zhiyin escribió. 
Luego le ordenó al hombrecito que se pusiera de pie, cerrara los ojos y le dio un 
abrazo a Boss. 
Zhang Zhiyin miró al hombrecito con la palabra "Zhiyin" en su cabeza y abrazó 
en silencio al personaje virtual media cabeza más alto que él. Él sonrió y tachó 
las palabras restantes ... 
"Sí, estamos en el mismo mundo". 
Antes de acostarse, Zhang Zhiyin estaba preparado para aparecer en el mundo y 
las cosas no eran lo que esperaba. 
La Base No. 1 acomodaba a casi 100,000 personas, y este número seguía 
aumentando continuamente. Un mes después del apocalipsis, la Base No. 1 
recuperó parte de su capacidad de producción y fue la base más grande y segura 
del noreste en la fase inicial del apocalipsis. 
Aquí se implementó una especie de forma de organización comunal. Tanto la 
gente común como los usuarios de habilidades podían obtener puntos de 
contribución al contribuir a la construcción de la base, y los puntos de 
contribución se intercambiaron por necesidades vitales. Diferentes trabajos 
obtienen diferentes puntos de contribución. Los puntos de contribución de 
trabajar en las fábricas de la base eran mucho más bajos que los de cazar zombis 
o defender las bases. Al mismo tiempo, los núcleos zombis obtenidos por el 
equipo de caza también podrían dividirse dentro del equipo. En la Base No. 1, se 
reconoció el papel de los núcleos zombies en la mejora de habilidades. 
A medida que los usuarios de habilidades que participaban en el equipo de caza 
enfrentaban más peligros, relativamente obtuvieron recompensas más generosas. 
Al mismo tiempo, había un mercado libre para el libre comercio dentro de la 
 
 
  
base, donde las personas podían intercambiar lo que necesitaban, donde las 
personas con las habilidades de forjar armas, fabricar ropa, refinar drogas, etc., 
podían vender sus artículos. Este equipo o medicamentos a menudo tenían 
mejores atributos que los intercambiados desde los puntos de suministro básicos. 
Estas situaciones pueden parecer extrañas en realidad, pero mirando cómo 
nacieron los escenarios de este mundo de un juego, todo esto podría ser 
convincente: los jugadores tenían habilidades para la vida, podían forjar u 
obtener equipos y armas arrojados por zombis y monstruos que a menudo eran 
mejor que los comprados en la 
tienda del sistema. 
Pero no importa en el mundo o en el juego de, los zombis comunes no dejarían 
caer el equipo. Los únicos objetos que soltaron fueron el núcleo de cristal, 
mientras que los monstruos a nivel de jefe a menudo tenían equipos u objetos 
avanzados. En este mundo, los humanos entendieron que los lugares donde se 
ubicaban los zombis de alto nivel tenían una mutación de elementos 
relativamente más densa, lo que resultaba en la aparición de fuerzas especiales 
contenidas en objetos ordinarios. 
Las personas en el antiguo centro comercial Lihua habían sido separadas. Zhang 
Zhiyin había sido asignado al séptimo equipo del Distrito F. El capitán era un tío 
de mediana edad con fuerza mutada. Aunque el tío solo tenía una mutación 
común, tenía una experiencia relativamente profunda y pertenecía al primer 
grupo de beneficiarios de la mejora del núcleo. Además, la actualización inicial 
de la mutación común fue relativamente fácil. Por lo tanto, ahora era un raro 
mutante de tercer nivel, mientras que la mayoría de las personas como Zhang 
Zhiyin son solo mutantes primarios o de primer nivel. 
Esta fue la primera vez que Zhang Zhiyin ingresó a un equipo. Después de 
recorrer sus ojos, se encontró con una persona familiar. Era inapropiado decir 
que estaba familiarizado; él conocía a la persona pero la persona no lo conocía. 
El hombre era el líder del famoso capitán del Equipo Cloud Mist de Cloud Sky 
Alliance en el futuro, Li Shuifeng. Porque era joven y guapo, poseía las 
habilidades duales del agua y la precisión. Junto con su personalidad gentil y sus 
grandes habilidades, fue la columna vertebral del campamento justo. Era un NPC 
bastante popular en el juego. En este punto, sin embargo, parecía que solo tenía 
una habilidad de mejora ordinaria. 
Esta vez, el equipo se había unido a muchas personas nuevas. Algunas de las 
personas mayores con experiencia en el equipo original también habían sido 
organizadas para dirigir el equipo recién formado. Se podría decir que el equipo 
había sido reorganizado. El tío capitán se presentó primero y arregló para que los 
miembros se presentaran el uno al otro. 
"Mi nombre es Zhang Zhiyin, de M City, primer nivel de mutación de precisión". 
Zhang Zhiyin dijo esto porque cuando entró en la base para registrar su 
 
 
  
habilidad, el hermano Fei y el tío Yun le registraron la mutación de precisión. La 
base No. 1 era de una mezcla de dragón y serpiente y, en este momento, 
exponerse era hacer crecer una nueva rama de un nudo. Para ocultar su habilidad 
de hielo, Zhang Zhiyin fue al centro comercial y compró un artículo para ocultar 
sus atributos de habilidad. Este artículo solo fue útil en varias instancias 
específicas de mazmorras y tareas del juego, por lo que el precio era más barato, 
pero ahora ayudó mucho a Zhang Zhiyin. 
Después de usar el artículo, nadie descubriría que tenía habilidades duales a 
menos que usara activamente sus habilidades de hielo. 
Li Shuifeng le dirigió una mirada silenciosa cuando escuchó sobre su mutación 
de precisión. 
Cuando fue el turno de Li Shuifeng, dijo: "Li Shuifeng de la Ciudad N, mutación 
de precisión de primer nivel". 
¿Se estaba escondiendo? ¿O era como él? 
Por curiosidad, Zhang Zhiyin compró un identificador de habilidad en el centro 
comercial por 50 centavos. Este identificador en el juego se usó para identificar 
al jefe o la habilidad de los jugadores para que los jugadores pudieran desarrollar 
estrategias tácticas apropiadas. Pensó que ahora también podría usarse para 
identificar la capacidad real de Li Shuifeng. 
El resultado mostró que Li Shuifeng estaba diciendo la verdad. Realmente solo 
tenía el nivel uno de habilidad de precisión. 
Sin ninguna razón, esta versión realista de Li Shuifeng lo hizo sentir incómodo. 
¿Fue porque el sentido de justicia del hermano Shuifeng era demasiado fuerte 
que él, como amante del jefe, no podía soportarlo? Zhang Zhiyin se burló en 
secreto de su corazón, pero no pensó mucho en ello.