Capítulo 252

El Cumpleaños del Rey 
Fantasma 
 
 
"Feliz cumpleaños." 
 
Recientemente, surgió un evento  
extraordinario, d ebido a esto, la ciudad de los 
fantasmas ha entrado en pánico.  
Cuando Xie Lian descubrió qué era, estaba tan 
sorprendido——al igual que l os fantasmas que 
le dijeron el misterioso secreto——y su corazón 
se llenó de preocupación. 
 —¿Cumpleaños? 
 —¡Exactamente!  
  Exactamente. Hua Cheng, el señor de la 
Ciudad Fantasma. Hua Cheng: ¡por mayor que 
fuera, su cumpleaños se acercaba! 
  Xie Lian fue sorprendido con la guardia baja. 
Sintiéndose indescriptiblemente nervioso, dijo: 
—Esto, e -esto... ¿cómo fue el cumpleaños de 
San Lang en el pasado? 
 Los fantasmas respondieron con entusiasmo 
en un lio caótico: —¡Es tan animado! 
 —No mucho, simplemente hacem os un acto 
sin sentido... 
 —¿Pero a Chengzhu no le importa en 
absoluto? 
 Al escuchar esto, Xie Lian dijo: —¿Qué 
quieres decir con que no le importa? 
—El anciano Chengzhu nunca celebra su 
cumpleaños —respondió un fantasma. 
 —Sí, a él no le importa lo que hacemos en sus 
cumpleaños. Nunca ha echado un vistazo a los 
regalos que la gente le envía. Todos los años 
somos solo nosotros celebrando, divirtiéndonos 
por nuestra cuenta. 
 —Chengzhu, el estimado anciano, olvida 
muchas cosas. ¡Es como si no recordara cuándo  
nació en primer lugar! 
 Xie Lian pensó un poco e inmediatamente 
tomó una decisión. Como a Hua Cheng no le 
importaron sus cumpleaños anteriores, esta vez 
Xie Lian tenía que encontrar una manera de 
hacer que este cumpleaños sea algo fuera de lo 
común, un poco más interesante, para  que 
pudiera ser feliz ese día.  
Pero, ¿cuál era la diferencia entre un 
cumpleaños de Hua Cheng con Xie Lian y uno 
sin él? ¿No era lo mismo?  
 En primer lugar, tenía que darle un regalo de 
cumpleaños. Xie Lian estaba sumido en sus 
pensamientos: —¿Qué debería darle? 
 Los fantasmas lo miraron desconcertados y 
dijeron: —Xie Daozhang, ¿está pensando en qué 
regalo darle a Chengzhu? 
 —Hum. Me avergüenza decir esto, pero... no 
estoy seguro de lo que le gustará a tu Chengzhu. 
Temo que podría darle algo que no sea d e su 
agrado... 
 —¿Por qué se preocupa tanto? —dijo Jabalí-
Carnicero—. Siempre y cuando sea algo que Da 
Bo... Xie Daozhang le da, creo que nuestro 
Chengzhu será feliz más allá de lo creíble. 
 —Sí. Apuesto a que incluso si le da un pedazo 
de papel usado, def initivamente estará 
encantado. ¡¿Cómo podría compararse el regalo 
de Da... Xie Daozhang con el de cualquier otra 
persona?! 
 Xie Lian rió secamente un poco, sintiendo que 
este tipo de pensamientos podría ser demasiado 
narcisista y frívolo, carente de sinceridad. 
 —No pueden decir eso. Un regalo debe 
elegirse con atención y cuidado. ¿Tienen alguna 
sugerencia? 
 Después de todo, Hua Cheng había estado 
rondando la Ciudad Fantasma durante muchos 
años; tal vez los fantasmas tendrían una mejor 
comprensión sobre sus  gustos. Con un poco de 
lluvia de ideas , si Xie Lian pensaba más, 
encontraría un regalo adecuado y sobresaliente.  
Y, de hecho, todos los fantasmas dijeron:           
—¡Hay algunas! 
 Mientras hablaban, trajeron docenas de garras 
de pollo, patas de cerdo, t entáculos de pulpo y 
demás, creando una pila de cosas variadas. Xie 
Lian no estaba familiarizado con ninguna de 
estas cosas. Al verse rodeado de ellos, pensó que 
era espectacular. 
 Tomó sin querer lo que parecía una misteriosa 
y elegante botella de jade y preguntó: —¿Oh? 
¿Qué es esto? 
—¡Es una medicina seductora de primer nivel!  
—respondió el presentador de la botella—. ¡Solo 
tiene que aplicar unas gotas y le garantizo que la 
pasión y el amor de la víctima se dispararán, 
cayendo locamente enamorado por el 
envenenador! ¡Y no tiene ningún efecto 
secundario!  
 —… —Xie Lian respondió severamente —: 
Gracias por la sugerencia. Sin embargo, el amor 
debería venir naturalmente del corazón. ¿Cómo 
podríamos usar brebajes para controlarlo? Es 
mejor que nadie use esto de ahora en adelante. 
 El fantasma que regaló la botella habló con 
miedo: —Sí, sí, no lo usemos. Pero en realidad 
no lo usamos muy a menudo, solo obtuve esto 
porque Xie Daozhang pidió sugerencias, ¡ah! 
 Xie Lian sonrió y dijo: —Creo que tu 
Chengzhu probablemente tampoco necesite este 
tipo de medicina. 
Todos los demás fantasmas empujaron 
frenéticamente a ese fantasma con las manos y 
los pies, gritando: —¡Exactamente! Si Chengzhu 
quiere a alguien, ¿necesitaría usar drogas? ¡No 
bromees! 
—Esto es realmente cierto  —pensó Xie 
Lian—. Por ejemplo, yo mismo ni siquiera 
necesito de esa medicina, cuando veo a Hua 
Cheng, me siento cautivado 32 casi al instante, 
tan vergonzoso. 
 Para evitar que sus pensamientos 
embarazosos se man ifestaran en un sonrojo, 
tomó rápidamente otra caja y la abrió. 
 —¿Y qué hay aquí? ¿Perlas? ¿Medicina? 
                                                             
32 Shén hún diān dǎo [神魂颠倒] Lit. con el espíritu y alma al revés (modismo); encaprichado y perdidamente 
enamorado; fascinado; cautivado. 
—¡Esta es una píldora para tener hijos!                  
—respondió el fantasma que lo donó. 
 —... 
 Xie Lian ni siquiera tuvo que p reguntar qué 
hace esta píldora, cerró inmediatamente la caja 
con un ¡pa! Y dijo impotente: —Eso es todo... 
 ¿Cómo podría darle algo tan poco 
convencional a Hua Cheng? 
 En cualquier caso, con la ayuda qu e está 
obteniendo, Xie Lian sabía  que no recibirá 
sugerencias útiles. Les dijo a los fantasmas que 
planearan en secreto algo para el cumpleaños del 
Rey Fantasma y así  darle una sorpresa a Hua 
Cheng, mientras él se fue solo para seguir 
pensando. 
 
Tal vez porque estaba pensando demasiado en 
esto, su angustia ya se mostraba en su rostro. 
Hoy, estaba ayudando a Hua Cheng a pract icar 
la caligrafía y pensando en ideas cuando de 
repente una voz vino de su lado: —Gēge. 
Xie Lian dejó de pensar, inclinando la cabeza. 
—¿Qué pasa? 

Hua Cheng lo miraba fijamente y dejó su 
pincel. 
—¿Me equivoco o gēge parece estar 
preocupado por algo? ¿Quiere decir qué es, para 
que San Lang pueda compartir s us 
preocupaciones? 
 El corazón de Xie Lian se tensó. Él 
inmediatamente puso una cara severa y advirtió: 
—No puedes dejar tu pincel. No seas perezoso. 
Recoge el pincel y continúa.   
 Hua Cheng rió y tomó su pincel nuevamente, 
suspirando lentamente. 
 —Me descubrió. 
 Al ver que volvió a trabajar, Xie Lian suspiró. 
Pero quién hubiera sabido que después de 
escribir dos líneas, Hua Cheng dijo casualmente: 
—Pero recientemente, gēge ha sido un poco 
anormal. 
 L corazón de Xie Lian estaba colgando de 
nuevo, pero rostro permaneció tranquilo.  
—¿Oh? ¿Dónde está la anormalidad? 
 Hua Cheng lo miró detenidamente por un 
momento, y dijo con una sonrisa: —Parece... 
particularmente obediente.33 
 Xie Lian sonrió y dijo: —¿No he sido siempre 
así? 
                                                             
33 Qiān yī bǎi shùn [千依百顺] (modismo) totalmente sumiso. 
 Xie Lian se estaba quedando sin ideas de 
regalos de cumpleaños. Decidió arriesgarse: 
primero preguntaría algunas cosas inútiles para 
ver si había algo que le faltaba a Hua Cheng. Con 
una cara indiferente, Xie Lian dijo: —San Lang, 
déjame preguntarte algo. 
 —¿Hum? ¿Qué es? 
 —¿Crees que falta algo en alguna parte? 
—¿Faltar? —preguntó Hua Cheng—. ¿A qué 
se refiere gēge? ¿Le falta algo? 
 —Oh, no... estoy hablando de ti. So lo 
preguntaba… 
 Era una lástima que no se atreviera a ser 
demasiado directo, como hacer preguntas de l 
tipo: ¿Qué te gusta? ¿Qué deseas?  
Para evitar que Hua Cheng se diera cuenta de 
que algo estaba pasando, solo podía andar por las 
ramas. Pero hacer eso hacía que fuera más difícil 
encontrar lo que Hua Cheng quería y Xie Lian se 
estaba poniendo bastante nervioso. 
 —¿Yo? ¿Qué piensa gēge que me falta? 
———Era verdad. Xie Lian no pudo evitar 
sentirse avergonzado. 
 Hua Cheng habló de nuevo: —¿Por qué gēge 
me pregunta esto? 
Xie L ian temía que lo descubrieran, así que        
——lanzando la precaución al viento ——
levantó la mano y empujó con fuerza. Hua 
Cheng nunca mantenía su guardia frente a Xie 
Lian, por lo que fue empujado y apoyado contra 
el diván con un—¡boom!—y con los ojos bien 
abiertos, no era que le importara, sonrió y dijo: 
—¿Qué está haciendo gēge? Tan ardiente, tú... 
 Sin esperar a que terminara su oración, Xie 
Lian se acercó audazmente y detuvo sus 
palabras. 
 Y así, a Hua Cheng ya no le importó seguir 
haciendo preguntas. Lo sostuvo con su  brazo y 
les dio la vuelta; lo que sea que Xie Lian estaba 
haciendo que era tan anormal ya no importaba. 
 
 Pensar solo, parecía completamente inútil, por 
lo que Xie Lian solo podía pedir ayuda externa. 
Y las primeras personas a las que pidió ayuda 
fueron, por supuesto, sus dos subord inados 
competentes del pasado. 
 Los tres se sentaron en cuclillas en un templo 
escondido y en ruinas.  
Después de un momento de silencio 
incómodo, Feng Xin preguntó: —¿Por qué me 
están mirando? 

 Las otras dos personas siguieron mirándolo  
sin pronunciar una palabra. 
 No pudieron evitarlo. Entre los tres, Feng Xin 
era el único que había tenido esposa. 
Lógicamente h ablando, él debería saber mejor 
que ellos cómo complacer a un ser querido. Pero 
la cara de Feng Xin se estaba volviendo sombría 
bajo sus miradas. 
—... mirarme es inútil. Solo le di a ella una 
cosa. Era un Cinturón Dorado, el que me dio Xie 
Lian.   
 A Mu Qing le pareció increíble que Xie Lian 
lo arrastrara para preguntarle algo así; ya era 
muy cortés de su parte evitar poner los  ojos en 
blanco y q uería terminar rápidamente con esta 
prueba, así que dijo : —Esa es una buena idea. 
Un cinturón está  bien. ¿Por qué no le das 
también un Cinturón Dorado? 
 Xie Lian ignoró automáticamente la rareza en 
el tono de su voz, diciendo: —Perdí todo lo mío 
hace mucho tiempo. ¡Se han ido todos! 
 El peculiar tono de Mu Qing se volvió aún 
más extraño: —¿No estás en un buen lugar 
ahora? Las calles están llenas de santuarios y 
adoradores. Simplemente aparece en sus sueños 
pidiendo un cinturón y te harán uno. 
 —Eso no tiene sentido. Si tengo que pedirle a 
un adorador que haga mi regalo, ¿no es 
demasiado superficial? 
 Al ver que su tono de voz peculiar no tenía 
ningún efecto en Xie Lian, el tono de Mu Qing 
volvió a la normalidad , diciendo: —¿Por qué 
eres tan problemático? Entonces solo haz  uno 
para él tú mismo. 
—¡Qué buena idea! —respondió Xie Lian 
rápidamente—. Pero no sé cómo. 
 —Puedes aprender. 
 —Bien. ¿De quién? 
—¿Cómo podría saberlo? —dijo Mu Qing con 
impaciencia—. Tú solo… 
 Antes de terminar su oración, Mu Qing se dio 
cuenta de que esta vez, los otros dos lo estaban 
mirando. 
 Dos horas más tarde, las manos y los dedos de 
Xie Lian habían sido perforados docenas de 
veces y estaban vendados fuertemente para que 
sus manos no estuvieran cubiertas de sangre. En 
su mano había una cosa con forma e intención 
poco claras. 
 Mu Qing no pudo soportarlo más y preguntó: 
—¿Qué es esto? 
 Xie Lian suspiró. 
 —Un cinturón. 
 —Sé que esto es un cinturón. Lo que pregunto 
es, ¿qué has bordado en el cinturón? ¿Cuál es el 
significado detrás de es tos dos patrones 
parecidos a papas? 
 —¡Estos no son papas! ¿No puedes ver lo? 
Son dos personas. —Para que pudieran verlo 
claramente, incluso lo señaló —. Los rostros de 
dos personas: estos son ojos y sus bocas es tán 
aquí... 
 Después de ver que eran dos cabezas, Mu 
Qing dijo incapaz de creerlo: —¿Por qué alguien 
cosería dos cabezas grandes en un cinturón? 
¿Alguien incluso se atrevería a usarlo? Tu gusto 
por la moda no es tan malo , ¿cómo es que tal 
cosa puede salir de tus manos? 
 Xie Lian tampoco pudo evitarlo. Era mucho 
mejor arreglando casas y construyendo pozos y 
paredes. Podía hacerlo rápidamente y hacerlo 
bien. Pero parecía que desde su nacimiento 
nunca fue bueno en las tareas domésticas 
dirigidas a las mujeres: una vez que sostenía una 
aguja e hilo o una olla, la situación se 
descontrolaba.  
Se miró la mano, envuelta como un bollo de 
arroz glutinoso , aunque no dolía, no estaba 
mejorando en la costura. No pudo evitar sentirse 
impotente. 
—...Cambiaré el diseño. 
 Pero la madera ya se había convertido en un 
bote,34 ¿cómo podría cambiarlo? Agregó un 
montón de pétalos alrededor de las dos cabezas, 
convirtiéndolas en dos  flores torpes e 
incómodas. Las caras de Feng Xin y Mu Qing 
eran visiblemente miserables. 
 Las venas verdes aparecieron en la cara de Mu 
Qing. 
 —Incluso soy capaz de enseñar a los cerdos. 
¿Cómo es que eres tan torpe? ¿Estás cosiendo tus 
palmas? 
 —¿Cuándo le has enseñado a un cerdo? ¡Solo 
dices un montón de mentiras infundadas! 
 Sin ningún tipo de modal es, Mu Qing le dijo 
a Xie Lian: —Solo ríndete. No tienes talento 
para esto.  
 No todos los días podía decirle; no tienes 
talento a Xie Lian; decirlo con tanta confianza 
probablemente se sintió bastante bien. Feng Xin 
no pudo escuchar esto por más tiempo, diciendo: 
—¿Puedes hablar un poco menos? No felicitaste 
a Dianxia ni una sola vez ; ¡Usar ropa y hacer  
ropa son dos cosas separada s! Además, n i 
siquiera es tan malo: al menos este  cinturón se 
puede usar.  
                                                             
34 Mù yǐ chéng zhōu [木已成舟]Lit. la madera ya se ha convertido en un bote (modismo); lo que está hecho 
no se puede deshacer. 
 —Está bien, entonces, ¿por qué no te damos 
el cinturón? Si te atreves a usarlo, estaré 
convencido.35 
 Antes de que Feng Xin pudiera responder, Xie 
Lian ocultó rápidamente ese cintur ón 
vergonzoso y horrible. 
 —Esto no se puede usar. Lo guardaré, ¡está 
bien! 
 ¡Este tipo de cosas, realmente no se podían 
usar como un regalo! 
 
 
  
 
 
Feng Xin y Mu Qing no ayudaron mucho, por 
lo que Xie Lian se volvió hacia otra persona. 
 —¿Un regalo? Taizi  Dianxia, realmente le 
preguntaste a la persona adecuada. Pensando en 
aquel entonces, Este… 36 ¿qué tipo de tesoro 
precioso no he visto antes?  
 Los dos se sentaron en cuclillas al costado de 
la calle. Shi Qing Xuan, con su cabello 
despeinado, su carácter em ocionado y su boca 
habladora, uno podría decir que era un experto 
                                                             
35 服气: —Admitiré que tenías razón y te daré margen de maniobra / te respetaré.  
36 Quería referirse a sí mismo con un pronombre -este- estimado que es diferente del – yo- normal, pero se 
corrige a sí mismo.  

en este campo con solo una mirada. Xie Lian 
aceptó humildemente sus enseñanzas.  
Shi Qing Xuan hablaba con elocuencia y dijo: 
—Hay tesoros no reclamados por ahí, pero si 
quieres obtenerlos, definitivamente tendrás que 
trabajar duro. 
—Está bien  —dijo Xie Lian rápidamente —. 
Es exactamente lo que quiero.  
 Cuanto más esfuerzo se necesitara para 
obtener algo, más precioso debía ser, ¿no 
significaba eso que era un regalo más sincero? El 
mejor tesoro era el más difícil de conseguir en 
este mundo, uno que ni una sola persona hubiera 
logrado obtener. Si lo conseguía para Hua 
Cheng, sería un regalo significativo. Imaginando 
que su regalo p odía hacer que Hua Cheng 
levantara las cejas o sonriera un poco,  Xie Lian 
no pudo reprimir su entusiasmo y anticipación, 
ansioso por probar esta idea. 
 Shi Qing Xuan pensó un poco y luego dijo: —
¡El Xing T ian Hu! Taizi Dianxia debería haber 
oído hablar de eso antes, ¿verdad? Este jarrón es 
precioso. Si lo pones debajo del cielo nocturno, 
las estrellas y la luna se reflejarán en el vino y 
absorberán la energía espiritual del cielo, la 
tierra, el sol y la luna. No solo es elegante, 
también puede ayudar con el cultivo...  
 Quién hubiera sabido, que cuanto más 
escuchaba Xie  Lian, más fuerte era la 
premonición ominosa en su corazón y lo 
interrumpió rápidamente: —Espera. 
 —¿Qué pasa? 
 Xie Lian hizo un gesto de comparación de 
tamaño y dijo: —Qing Xuan, de lo que estás 
hablando, ¿es un jarrón de jade negro sobre este 
tamaño? ¿Dentro del jarrón hay estrellas finas 
incrustadas en el jade negro? 
 Shi Qing Xuan estaba perplejo. 
 —¿Eh? ¿Cómo lo supo Dianxia? ¿Lo has 
visto antes? 
 —... 
 No solo lo vio. El mes pasado, estaba tratando 
de servir se un p oco de agua para beber, pero 
debido a que olvidó que su mano estaba 
lastimada, perdió el control y destrozó 
exactamente ese jarrón. 
 En ese momento, Hua Cheng vino 
inmediatamente a preguntar sobre la lesión en su 
brazo. Xie Lian, al ver lo hermoso que era ese 
jarrón, le preguntó a Hua Cheng qué hacer y si 
podía repararlo. Pero en cambio, Hua Cheng dijo 
que no era nada, que solo era un juguete. Ni 
siquiera miró las piezas rotas antes de decirles a 
sus subordinados que barrieran los pedazos y los 
tiraran, luego se llevó a Xie Lian para cuidar su 
brazo. 
 Ahora que lo pensaba, ¿no era el jarrón que 
rompió el que Shi Qing Xuan llamó el raro tesoro 
precioso: el Xing Tian Hu? 
 Xie Lian sintió que su corazón se enfriaba. 
 —Esto... podría no ser demasiado adecuado. 
¿Qué tal otro tesoro? 
 —Oh. —Shi Qing Xuan no entendió lo que 
acaba de suceder, por lo que se agarró el pelo y 
pensó un momento antes de decir —: ¡Entonces 
el próximo sería el Pincel Ba Huang! Este pincel 
es increíble. Los pelos utilizados para el cepillo 
se extrajeron de la punta de la cola de una bestia 
antigua. El mango estaba hecho de una rama en 
la parte superior de un árbol Yuzhu. Si el pincel 
no se usa, crecerá... 
 —¿De jade verde? 
 —¡Correcto! Dianxia, ¿cóm o lo sabes ? ¿Lo 
has visto antes también? 
 ¿Cómo podría no haberlo visto? Ese era el 
pincel con el que Hua Cheng practicaba su 
caligrafía todos los días. Culparía de que su 
desagradable escritura a mano era por el pincel y 
lo tiraría al suelo. A veces lo pa teaba a quién 
sabe dónde. Xie Lian a menudo tendría que 
buscar ese pobre pincel, recogerlo y limpiarlo 
antes de ponerlo en un lugar seguro. 
 —… —Xie Lian dijo—: Este... podría no ser 
demasiado adecuado tampoco. Cambiemos… 
 Mientras Shi Qing Xuan enumeraba docenas 
de sugerencias, Xie Lian se dio cuenta de que los 
tesoros legendarios y raros de los que estaba 
hablando eran muy familiares. Y todos eran tan 
miserables: eran los taburetes que Hua Cheng 
estaba usando como reposapiés o la alfombra en 
su piso. Si no eran los juguetes que usaba para su 
diversión, eran cosas que él tiraba, perdía y 
dejaba.  
 Eso tenía sentido. ¿Qué tesoros en este mundo 
aún existirían que Hua Cheng no hubiera visto y 
no hubiera podido obtener? 
 Por tanto, era imposible pensar en el regalo de 
cumpleaños del Rey Fantasma caminando en 
esta dirección. 
 
 
 
 
 Como un médico desesperado que usa todos 
los tratamientos que conoce, Xie Lian preguntó 
a casi todos los que pudo.  
Sin embargo…  

Quan Yi Zhen solo sabía dar lingotes de oro.  
A Hua Cheng no le faltaba dinero.  
Pei Ming: esta persona solo sabía dar regalos a 
las mujeres. Si le preguntabas qué darle a un 
hombre, no podía decir nada apropiado.  
Ling Wen, a pesar de que tenía algunos otros 
oficiales celestiales que la  ayudaran, los  cielos 
no podían funcionar sin ella; y aunque no estaba 
encerrada en una prisión, estaba enterrada en el 
papeleo hasta el punto de estar a punto de perder 
el conocimiento; no podía hacer nada que no 
fuera procesar documentos oficiales, por lo que 
bien podría estar en una prisión. 
 Nadie pudo ayudar y el cumpleaños de Hua 
Cheng era en dos días. Xie Lian realmente no 
tenía ideas. 
 Permaneció despierto toda la noche, con los 
ojos rojos. Al menos cuando el cielo estaba casi 
amaneciendo, pensó en algo para dar. 
 Una vez que su mente estuvo clara, se levantó 
silenciosamente del diván, mirando a su lado a 
Hua Cheng, que dormía tranquilamente. 
 El cabello de Hua Cheng era tan oscuro como 
el de un cuervo y sus pestañas eran como laca. 
Con ambos ojos cerrados, no se notaba que le 
faltaba un ojo. La expresión naturalmente hostil 
en su hermoso rostro se veía diluida por sus ojos 
cerrados. Mirándolo ahora, se veía gentil, de 
alguna manera. 
 El corazón de Xie Lian fue tocado. No pudo 
evitar extender su mano derecha, coloc ándola 
sobre la cara de Hua Cheng. Pero como tenía 
miedo de despertarlo, retiró la mano. 
 Quién hubiera sabido que incluso antes de 
bajarse del diván, su cintura se tensó y un brazo 
lo detuvo, una voz perezosa vino desde atrás. 
 —Gēge, ¿por qué está  despierto tan 
temprano? 
 ¡Hua Cheng realmente se despertó! 
 Su voz era baja, un poco ronca, como si 
estuviera medio soñando, medio despierto. Xie 
Lian fue tomado por sorpresa y regresó al diván. 
Soportando a la fuerza su corazón culpable, 
respondió con calma: —Oh, alguien envió sus 
oraciones. 
 Hua Cheng se acercó a él y le besó la oreja, 
diciendo: —El sol ni siquiera está afuera. ¿Quién 
va a rezar tan temprano en la mañana? ¿Están 
buscando problemas? 
 Tal vez fuera su conciencia culpable, pero 
cuando Xie Lian escuchó la voz junto a su oído, 
su rostro se sintió ardiente: —No acabo de 
recibir la oración. Se acumuló hace un tiempo... 
 Mientras hablaba, sintió que hablar en su 
posición actual era bastante difícil. Cuando trató 
de levantarse nuevamente, Hua Cheng tam bién 
se sentó, envolviendo sus brazos alrededor de su 
cuello, descansando su cabeza sobre su hombro. 
 —Si ya está apilada, entonces ¿por qué no 
posponerlo un poco más? Gēge estaba cansado 
anoche, descansemos un rato más. 
 Xie Lian luchó contra los brazos y  la voz 
seductora de esa persona, apenas siendo capaz de 
hacerlo. 
 —Yo... ya lo pospuse por muc ho tiempo, no 
puedo demorarlo más... 
 —Oh. ¿Entonces lo acompaño? 
—No es necesario  —dijo Xie Lian 
rápidamente—. No tardaré mucho. Ya vuelvo. 
¡Tú descansa primero! 
 —¿Realmente no necesita que vaya? 
 —¡No es necesario! No puedes venir 
conmigo. ¡Absolutamente, absolutamente no 
puedes venir! 
 Hua Cheng lo miró con curiosidad. 
 —¿Por qué? 
 —… —Xie Lian se atragantó. En un instante, 
se dio vuelta rápidamente, se agarró  de los 
brazos de Hua Cheng y lo miró, diciendo 
seriamente—: Tú. Tienes que practicar 
caligrafía. 
 Hua Cheng lo miró inocentemente, 
parpadeando.  
Xie Lian dijo con fuerza: —Debes quedarte en 
este templo hoy para practicar la caligrafía. ¡Lo 
revisaré cuando vuelva! 
 Hua Cheng pareció cada vez más inocente, 
inclinando la cabeza. Pero al final él respondió 
obedientemente: —Hum. 
 Xie Lian luchó para finalmente superar esta 
situación, cayendo frenéticamente de la cama. 
Hua Cheng se apoyó ligeramente en el  diván, 
mirando de reojo la vista trasera del escape de 
Xie Lian  cuando entró en pánico y huyó de la 
habitación. Hua Cheng sonrió y volvió a 
acostarse, usando sus brazos como almohada. 
 
 
 
 
Xie Lian primero fue a un páramo árido para 
recuperar lo que quería, luego fue a Tonglu. 
Dentro del Monte Tonglu había una pequeña 
casa en el bosque . Al entrar, Xie Lian vio a l 
guoshi sentado frente a una mesa con tres 
personas a su lado, jugando a las cartas con una 

cara seria. Sin pronunciar una palabra, Xie Lian 
se dio vuelta para irse, pero una vez que el guoshi 
lo vio, sonrió y gritó: —¡Alto ahí! 
 Xie Lian sabía que solo había una situación en 
la qu e el g uoshi lo detendría cuando estaba en 
medio de una partida de cartas. Efectivamente, 
en el siguiente instante, el g uoshi se retiró de la 
mesa y dijo: —Dejemos de jugar, tengo algo que 
hacer, ¡así que tengo que irme! ¡Taizi ha vuelto! 
¿Me necesitas para algo? 
 Girando la cabeza, Xie Lian vio a las tres 
personas en e l suelo, sabiendo muy bien que el 
guoshi debía haber es tado a punto de perder el 
juego. 
 —En realidad no es algo tan importante           
—dijo falsamente. 
 Sin embargo, el g uoshi dijo  rápidamente:          
—No, no, veo cuán seria es tu cara. ¡Debe ser 
algo increíblemente importante! ¡El juego puede 
esperar, deja que Weishi37 te ayude!  
 —... 
 Pero cuando Xie Lia n explicó por qué estaba 
allí, el g uoshi cambió su expresión. Los dos se 
sentaron en un banco simple mientras Xie Lian 
escuchaba al g uoshi abofetearle: —No es un 
evento tan importante. ¡Solo un cumpleaños, sin 
                                                             
37 Weishi = Yo, tu maestro. El pronombre para maestros estimados.  
embargo, pasaste tanto tiempo pensando en ello, 
corriendo, obteniendo personalmente ese tipo de 
cosas! 
 Xie Lian sabía que no había forma de que se 
explicara a esta persona, e incluso si lo hiciera, 
esta persona no entendería sus intenciones. Se 
frotó el espacio entre las cejas hasta que se puso 
rojo. 
—De todos modos, ya tengo los materiales. Es 
solo que ya no recuerdo cómo hacer el Candado 
de Protección de Larga Duración  estilo XianLe 
que me dieron cuando era niño. Quería pedirle 
consejo a l maestro: no necesito que usted lo 
haga, puedo hacerlo yo mismo. 
 El guoshi parecía no entenderlo aún  y dijo:          
—No tienes que preparar ningún regalo de 
cumpleaños. Ya estás apareciendo en su puerta, 
¿qué otro regalo querría? 
 —... 
 ¿No significaba esto; eres es el mejor regalo? 
Xie Lian no podía soportar este tipo de 
argumento; ni siquiera quería pensar en eso, 
golpeó su frente con la mano pensando: —No 
soy tan narcisista. 
 Al verlo sacudir la cabeza en señal de protesta, 
el guoshi dio: —Realmente eres un inútil. ¡Tú, 
eres la única deidad en los cielos que ascendió 
tres veces! ¡ Dios Marcial Coronado de F lores! 
¡El Príncipe Heredero de XianLe! ¡Quien a los 
diecisiete años tuvo el descaro de declararle al 
mundo entero que salvaría a la gente común! A 
la edad de dieciocho… 
—¡Maestro! —dijo Xie Lian 
inmediatamente—. ¡Deténgase, maestro! ¡No 
diga esas cosas! ¡No las diga! 
 ¡No había nada en esa triste historia de lo que 
estar orgulloso! 
 El g uoshi lo miró con una expresión 
complicada, aparentemente molesto porque el 
hierro no se ha convertido en acero, 38 dijo:          
—Dianxia, realmente no tienes que desanimarte 
tanto. 
 —No me estoy desanimando, es solo que... 
 Era solo que, cuando se trata ba de la persona 
que te gustaba , naturalmente querrías darle lo 
mejor del mundo. Y a veces , no podías evitar 
pensar que todavía no era s lo suficientemente 
bueno. 
 Al verlo en tal situación, el guoshi suspiró. Se 
puso las manos en las mangas, pensando un 
poco. 
 —Candado de Protección de Larga Duración, 
¿verdad? Espera, lo pensaré. Ha pasado tanto 
                                                             
38 Hèn tiě bù chéng gāng [ 恨铁不成钢] Lit. odiar el hierro por no convertirse en acero; (modismo)sentirse 
resentido con x por no cumplir con las expectativas e impaciente por ver una mejora.  
tiempo que no me atrevo a decir que recuerdo 
todos los procedimientos artesanales y 
ceremoniales. 
 —No es importante. Si no lo recuerda, lo haré 
siguiendo mi memoria . Con suficiente fe, 
funcionará. 
 De repente, el g uoshi lo miró  y dijo:                    
—¿Quieres preguntarle? 
 —… 
 No dijo el nombre, pero Xie Lian sabía a quién 
se refería. 
 Jun Wu estaba siendo reprimido en las 
profundidades del Monte Tonglu. 
 Después de permanecer en silencio por un 
momento, Xie Lian todavía negó con la cabeza. 
 
 
 
 
 Después de permanecer en el Monte Tonglu 
durante gran parte del día, Xie Lian regr esó a la 
Ciudad Fantasma. 
 En este momento, solo quedaban unas poca s 
horas antes de la llegada oficial del cumpleaños 
de Hua Cheng. Los fantasmas y Xie Lian 
acordaron de antemano que fingirían que no 
estaba sucediendo nada y decorarían 

secretamente la ciudad. Xie Lian entró en una 
pequeña tienda. No mucho después, un grupo de 
fantasmas se reunió alrededor , preguntando  
caóticamente con entusiasmo: —¿Cómo fue? 
¿Cómo fue? 
 Xie Lian pensó que estaban actuando casi 
como ladrones. 
 —¿Cómo está su Chengzhu? ¿ Hay algo  
inusual? 
—No, no  —respondieron los fantasmas —. 
Chengzhu ha estado dentro del T emplo 
QianDeng todo el día. 
 Xie Lian lo encontró un poco extraño. 
 —¿Todo el día? 
 —¡Sí! El estado de ánimo de Chengzhu 
parece bastante bueno hoy. Da... Xie Daozhang, 
¿ya preparó  un regalo de cumpleaños para 
Chengzhu? 
 Xie Lian se sintió a gusto ahora, sacando de 
sus mangas el Candado de Protección en el que 
tanto esfuerzo puso, sonriendo  levemente, dijo: 
—Está listo. 
 El grupo de  fantasmas se llenó de alegría . 
Hablaron sobre cómo pr epararse para la 
celebración de cumpleaños  de mañana antes de 
que Xie Lian regresara al T emplo QianDeng. 
Dentro, Hua Cheng estaba, de hecho, 
practicando su escritura. 
 Pensar que sin la insistencia de Xie Lian, Hua 
Cheng practicaría la caligrafía por su cuenta, era 
extremadamente raro. Parecía que realmente 
estaba de buen humor. Al ver que ese pobre 
Pincel Ba  Huang en sus manos se usaba para 
escribir caracteres tan distorsionados y feos, Xie 
Lian lo encontró casi divertido, sacudiendo la 
cabeza. Al escuchar  que Xie Lian había 
regresado, Hua Cheng dejó el pincel y lo liberó 
de su agonía, sonrió suavemente y dijo: —¿Gēge 
ha regresado? Momento perfecto, venga a ver lo 
que hice hoy. 
 Xie Lian sonrió. 
 —Está bien.  
Entonces quiso dar un paso al frente, pero 
quien hubiera sabido que justo en ese momento, 
su expresión se congeló. Pausó sus pasos, 
frunciendo el ceño. 
 Hua Cheng sintió inmediatamente que algo 
andaba mal y e n el siguiente instante, estaba al 
lado de Xie Lian. 
 —¿Qué pasa? 
 La expresión de Xie Lian volv ió pronto a la 
normalidad.  
 —Todo está bien. 
 No estaba bien. Justo ahora, sintió un ligero 
dolor en su corazón. 
 Hua Cheng nunca lo deja ba ser descuidado y 
se le acercó para sostenerle la muñeca. 
 —¿A dónde fuiste? ¿Te lastimaste de nuevo? 
 —No. 
 Esa era la verdad: no se lastimó. Los últimos 
días los pasó dando vueltas sin problemas y no 
se encontró con nada pel igroso. Hua Cheng 
reflexionó por un momento y lo soltó cuando no 
encontró nada anormal. Xie Lian también se 
revisó a sí mismo, pero tampoco pudo encontrar 
nada, pensando que el dolor podría haber sido 
una ilusión.  
Xie Lian  sonrió y dijo: —Tal vez fue un 
esguince muscular. Está bien, ¿me dejas  ver lo 
que hiciste hoy? 
 Hua Cheng también sonrió, tomando su mano, 
dijo: —Aquí. 
 Antes de que Xie Lian pud iera responder, su 
corazón volvió a dolerle de repente. 
 ¡Esta vez, definitivamente no fue una ilusión! 
Claramente sintió que, si la primera vez fue 
como un pinchazo, la segunda vez fue un dolor 
como parecido a un clavo afilado arañándolo. Si 
Hua Cheng no hubiera mirado hacia otro lado 
por casualidad, Xie Lian podría no haber dicho 
esta vez que todo estaba bien. 
 Xie Lian no quería asustar a Hua Cheng por 
ahora. Después de que lo s dos perdieron el 
tiempo en el Templo Qian D eng por un tiempo, 
encontró una excusa para irse y examinarse con 
más cuidado. 
 Luego bajó la mano, luciendo serio. 
 De hecho, no había nada malo en él, de lo 
contrario Hua Cheng lo habría descubierto 
cuando sostuvo su muñeca. 
 Entonces, ¿por  qué le dolería el corazón sin 
motivo? 
 Después de reflexionar, X ie Lian supuso que 
podría ser una maldición o algún tipo de veneno, 
pero no se preocupó, al menos no por el 
momento. El cumpleaños de Hua Cheng llegaría 
en un momento. Si algo sucediera ahora , Hua 
Cheng no estaría de humor para celebrarlo, y en 
cambio, estaría curando su lesión. Xie Lian 
estaba acostumbrado a aguantar el dolor, por lo 
que no era que no hubiera experimentado este 
tipo de cosas raras antes.  Decidió no pensar en 
eso ahora y esperar hasta después de que este día 
hubiera terminado antes de arreglarlo por su 
cuenta. 
 Por la noche, como era cas i la hora, Xie Lian 
regresó al Templo Qian D eng. Hua Cheng 
todavía estaba adentro aburrido hasta la muerte, 
fingiendo estar practicando seriame nte su 
caligrafía mientras garabateaba al azar en el 
papel, creando basura. Xie Lian no pudo evitar 
reírse, pero antes de que pudiera reírse sintió el 
dolor de nuevo.  
Usar su dedo para masajear su pecho tampoco 
tenía algún efecto y pensó: —Parece que esto es 
bastante poderoso...  Solo tendré que soportarlo 
un poco  más. —Inhaló hondo y salió mientras 
decía suavemente—: ¿San Lang? Hay algo en lo 
que necesito tu ayuda. 
Hua Cheng dejó el pincel. 
 —¿Qué es? 
 —Primero, por favor no mires. 
 Hua Cheng levantó una ceja, pero no preguntó 
más y cerró el ojo. Xie Lian tomó sus dos manos, 
sonriendo. 
 —Sígueme. 
Esto era lo co ntrario de lo que sucedió en el 
Monte Yu Jun.  
Hua Cheng sonrió. 
 —Está bien. 
 Xie Lian guió sus dos manos mientras 
caminaban lentamente hacia la puerta.  
 —Ten cuidado con el umbral. 
 Quién sabría cuánto tiempo Hua Cheng 
caminó alrededor del Templo Qian D eng, y 
naturalmente, no necesita ser guiado . Pe ro aún 
esperó que Xie Lian le recordara antes de 
levantar un pie. Las cadenas plateadas de sus 
botas sonaron cuando los dos salieron por la gran 
puerta y llegaron a la calle principal. 
 Después de caminar un rato, Xie Lian dijo:           
—Está bien, puedes mirar. 
 Hua Cheng hizo lo que le dijeron. En ese 
instante, ese iris negro como el de una vela se 
encendió en un instante. 
 La calle estaba cubierta de farole s. E n 
comparación con la calle desordenada del 
pasado, estaba mucho más limpia y ordenada . 
Fue como si cad a hogar hubiera trabajado duro 
para limpiar, reemplazando todo lo roto con 
nuevas instalaciones. Los techos también 
brillaban como si fueran nuevos. Los fantasmas 
los rodearon en silencio, sin atreverse a hacer un 
sonido antes. Una vez que Hua Cheng abrió el 
ojo, hicieron un ruido frenético, gritando 
desordenadamente; ¡ feliz cumpleaños, 
Chengzhu, ah!  Además de otras frases 
mezcladas como ; que puedan vivir juntos una 
vida larga y feliz y; que pronto puedan dar a luz. 
¡Era extremadamente desagradable! 
 Al ver un resultado tan desastroso, Xie Lian 
se golpeó la frente. Habían practicado durante 
tanto tiempo y lograron sincronizarse antes; 
¿Cómo es que ahora sonaba como un desastre? 
 Hua Cheng permaneció inexpresivo, parecía  
casi completamente impasible y l evantó una 
ceja. 
 —¿Qué están haciendo? Están haciendo 
ruidos de muerte. 
 Los fantasmas ya habían renunciado a todo lo 
que practicaron, diciendo: —Si son ruidos de 
muerte, ¡de muerte serán! De todos modos, no 
hay nadie vivo aquí, ¡ah! 
 Hua Cheng se burló y dándose la vuelta, vio a 
Xie Lian detrás de él, sus manos escondidas 
detrás de su espalda.  
 —San Lang, escuché... ¿ hoy es tu 
cumpleaños? 
 Hua Cheng parecía estar esperando esto, 
cruzando los brazos e inclinando la cabeza  para 
mirarlo, sonrió auténticamente: —Hum. ¡Sí! 
 Xie Lian tosió suavemente un par de veces, 
luego de repente saltó, colocando el Candado de 
Protección de Larga Duración  en el cuello de 
Hua Cheng.  
 —Esto... hice esto rápidamente, ¡espero que 
no te disguste! 
 Ese Candado de Protección estaba grabado 
con el mismo tipo de patrones en sus brazaletes: 
hojas de arce, mariposas, bestias feroces, etc. Era 
extremadamente refinado y contenía un poder 
espiritual muy fuerte. A simple vista se notaba 
que era un artículo extraordinario.  
—¡Guau! —exclamaron los fantasmas con 
entusiasmo—. ¡Se ve demasiado bien! ¿Qué 
clase de tesoro es este? 
 —¡Ah! ¡Solo Chengzhu es apto para este tipo 
de tesoros! ¡Y solo este tipo de tesoro es apto 
para Chengzhu!  
 Sus vítores fueron exagerados al extremo. Xie 
Lian no  sabía si quería reír o llorar; se estaba 
poniendo cada vez más nervioso, pero no sabía 
si debería preguntarle a Hua Cheng qué pensaba 
del regalo. Hua Cheng tampoco dijo nada, pero 
tenía los ojos muy brillantes y parecía que quería 
sonreír. Levantó el colg ante, como si quisiera 
hablar. 
 Quién hubiera sabido que , en es e instante, 
ocurriera algo repentino. 
 Las rodillas de Xie Lian de repente se 
debilitaron y comenzó a caer. 
 Esto fue muy repentino. Los fantasmas que 
estaban animando justo ahora de repente 
hicieron ruidos de horror. La sonrisa de Hua 
Cheng se desvaneció instantáneamente, 
atrapándolo rápidamente a medio camino del 
suelo.  
 —¿Gēge? ¿Qué pasa? 
 La cara de Xie Lian palideció y  negó con la 
cabeza, forzando una sonrisa. 
 —No es... —pero antes de que  terminara sus 
palabras, su garganta se cerró. 
 ¡Maldita sea, volvió de nuevo! 
 La angustia inexplicable vino de nuevo, y esta 
vez, el dolor fue de una intensidad sin 
precedentes; e ra como si su corazón estuviera 
siendo destrozado. 
 La suerte de Xie Lian e ra mala, pero nunca 
esperó que este dolor llegara tan repentinamente 
con cada aparición más dolorosa que la anterior, 
y que estuviera sucediendo en este momento, ¡en 
un momento tan malo! 
 Todavía estaba tranquilo, pero ese dolor 
continuó. Se sentía como si alguien agarrara una 
cuña para cortar nueces  y apretara su corazón 
una y otra vez. Xie Lian tenía tanto dolor que 
apenas podía respirar. No podía levantar la 
cabeza y su frente empezó a sudar frío. La 
expresión de Hua Cheng cambió por completo.  
 —¡¿Dianxia?! —Agarró la muñeca de Xie 
Lian, pe ro no pudo encontrar nada malo —. 
¡Dianxia! ¡¿A dónde fuiste ayer?! 
 Había aullidos aterrados por todas partes. Xie 
Lian abrió la boca y, como si algo estuviera 
clavado en su garganta, ni siquiera pudo hablar. 
 El brazo con el que Hua Cheng lo sostenía 
tembló. Al ver que el bello rostro de Hua 
Cheng——que siempre permanecía tranquilo 
en todo momento ——se tiñó de un color 
frenético y ansioso, el corazón de Xie Lian sintió 
como si un pesado martillo lo aplastara. 
Finalmente, incapaz de soportarlo, cayó 
inconsciente. 
 Antes de perder el conocimiento, su mente se 
llenó con las palabras: —Lo siento. 
 Después de todo, hoy era el cumpleaños de 
Hua Cheng. 
 
 
 
 
 Después de una cantidad de tiempo 
desconocida, Xie Lian se des pertó 
abruptamente. Recuperando el aliento, miró al 

techo pensando, pensando con confusi ón:            
—Esto es... ¿Templo de Qian Deng? ¿ Qué me 
pasó…? ¿Me quedé dormido? 
 Estaba despertando lentamente cuando de 
repente un brazo lo estaba levantando. La voz de 
Hua Cheng estaba cerca.  
 —¿Dianxia? 
 Xie Lian levantó la cabeza y vio su rostro. Su 
expresión era cauteri zante. Xie Lian se 
sobresaltó y j usto cuando estaba a punto de 
hablar, sintió nuevamente un intenso dolor en el 
corazón. 
 Esto lo despertó por co mpleto. Todo su 
cuerpo se curvó y sus dedos estaban a punto de 
clavarse en su pecho con una fuerza inmensa 
como si fuera a excavar su propio corazón.  
Hua Cheng sostuvo inmediatamente sus 
muñecas y dijo: —¡Dianxia! 
 Si Hua Cheng no hubiera actuado 
rápidamente, Xie Lian podría haber hecho cinco 
agujeros sangrientos en su pecho.  
Justo en ese momento, una voz cercana dijo: 
—¡Creo que hay algo mal aquí,  ¿por qué no lo 
sueltas primero?! 
 Mu Qing también estaba aquí.  
—¿Qué haremos si lo dejo ir y él se lastima?  
—dijo Hua Cheng. 
 La voz de Feng Xin surgió de inmediato. 
 —¡Lo sostendré por ti! ¡Si no nos damos prisa 
y descubrimos qué pasa, su dolor no se detendrá! 
 El cuerpo de Xie Lian se dobló y sintió otr a 
mano agarrando  sus muñecas. Después de 
escuchar esto, los movimientos de Hua Cheng se 
congelaron y él lo soltó. 
 Por extraño que pareciera, una vez que soltó a 
Xie Lian, el dolor disminuyó bastant e. Xie Lian 
ahora podía moverse y cuando se dio la vuelta, 
vio a Feng Xin y Mu Qing cerca del diván. 
Probablemente fueron llamados para ayudar. 
Hua Cheng  se quedó no muy lejos, mirándolo 
intensamente. 
 Mirándolo, el dolor de Xie Lian volvió de 
nuevo.  
Mu Qing, al ver el cambio en su expresión, le 
dijo a Hua Cheng: —¡Párate más lejos! ¡Parece 
le duele tan pronto como te ve o si está cerca de 
ti! 
 Al escuchar esto, Hua Cheng se congeló y su 
expresión se volvió  muy aterradora. Sin saber 
qué decir, se alejó rápidamente, dejando el 
edificio. Una vez que desapareció de la vista de 
Xie Lian, el dolor en su corazón también 
disminuyó rápidamente. 
 Con el dolor yendo y viniendo, Xie Lian 
estaba a punto de volverse loco, respiró hondo y 
dijo con dificultad: —Esto... solo... ¿qué diablos 
está pasando, ah? 
 Mu Qing y Feng Xin lo retenían junto s, 
impidiéndole ver a Hua Cheng.  
—¡Esa es nuestra pregunta para ti! —dijo Mu 
Qing—. ¿Qué sucede contigo? ¡Debes haberte 
metido con algo! 
 —… lo comprobé, no hay nada malo en mí. 
—Entonces —dijo Mu Qing —, ¿has ido a un 
lugar extraño estos últimos días? 
 —Recientemente, solo he ido a al Monte 
Tonglu, y... la tumba del Guoshi Principal. 
 Mu Qing frunció el ceño. 
 —¿Qué? ¿Tumba del Guoshi Principal? ¿Qué 
tumba? 
 Hua Cheng estaba parado afuera, pero 
entendió: —¿La tumba del Guoshi Fang Xin? 
—Sí —dijo Xie Lian —, San Lang  deberías 
entrar... 
La profunda voz de Hua Cheng llegó desde 
afuera: —Gēge debería descansar. Iré a echar un 
vistazo. 
—¡Yo también iré!  —dijo Xie Lian 
inmediatamente: 
 Pero cuando se levantó, sintió tanto dolor que 
tuvo que acostarse nuevamente. No escuchó a 
Hua Cheng decir nada más después, así que ya 
debía haberse ido.  
Xie Lian quería obligarse a levantarse de 
nuevo, pero Mu Qing dijo: —Creo que deberías 
dejar de moverte. ¡Ni siquiera camines! 
 Xie Lian estaba siendo sostenido por cuatro 
manos, luchando. 
 —No es que nunca haya sentido dolor antes. 
Estoy acostumbrado.  
 El hecho de que tenga dolor no significaba que 
dejaría que eso le impidiera ver a Hua Cheng. 
Sin embargo, Mu Qing dijo: —Estás dispuesto 
a soportar el dolor, pero tu San Lang no está 
dispuesto. 
Xie Lian estaba atónito. Pensó en cómo se veía 
el rostro de Hua Cheng el momento antes de 
desmayarse, luego pensó en cómo se veía el 
rostro de Hua Cheng cuando se dio cuenta de que 
sentiría dolor cada vez que se acercara a él. Su 
respiración se estancó y su corazón estalló de 
dolor, su rostro palideció instantáneamente.  
Feng Xin y Mu Qing lo miraron.  
Aturdido, Feng Xin dijo: —¿No acaba de irse 
Xueyu Tanhua? ¿Por qué sigue sufriendo? 
 Mu Qing siendo muy agudo dijo: —¿En este 
momento, pensaste en él? 
 Xie Lian apretó los dientes durante mucho 
tiempo antes de decir a regañadientes:                       
—¿Cómo… ni siquiera puedo pensar en él? 
 —No pienses en él —dijo Mu Qing—, cuanto 
más lo haces, más sufres. Te conseguiré algo 
para beber. 
 Xie Lian ni siquiera tenía fuerzas para 
negarse, cerró los ojos y calmó su mente. Pero 
cuanto más tranquilo, más preocupado se 
encontraba, desconocía que tipo de maldición 
atrapó y no tenían pistas. Y Hua Cheng se fue 
solo, realmente no podía evitar preocuparse. En 
ese momento Mu Qing le entregó una taza de té. 
 La taza de té era blanca y elegante, Hua Cheng 
la usó la noche anterior. Pensando en esto la cara 
de Xie Lian se puso p álida y se acostó sin decir 
una palabra. Con una mirada, Mu Qing pudo 
decir quién volvía su mente. Con la taza de té 
todavía en la mano sin entregar, la cara de Mu 
Qing se oscureció. 
 —¿Por qué todo te recuerda a él? ¡¿Quieres 
morir?! 
 —¿Cómo podría controlar eso? 
 Si no pensar en una persona fuera algo tan 
fácil de hacer como lo era decir lo, las personas 
en este mundo estarían mucho menos frustradas. 
—Digo que simplemente lo noqueemos —dijo 
Mu Qing—. Le ahorra el esfuerzo de controlar 
sus pensamientos. 
 Sin embargo, al ser el ex subordinado de Xie 
Lian, Feng Xin no golpearía a Xie Lian. Y por 
supuesto, no dejaría que nadie más a su alrededor 
golpeara a Xie Lian  y dijo inmediatamente: —
¡No! Digo que le hables más, desvía su atención, 
para que deje de pensar en Xueyu Tanhua. 
 —¿De qué puedo hablar con él? ¿Como si él 
no comenzara a pensar en Xueyu Tanhua sin 
importar lo que yo diga? ¡Noquearlo es mejor! 
 —¡No puedes golpearlo! No se le ocurrirá 
nada más si todos estamos jugando Palabras 
Encadenadas,39 ¿verdad? Apuesto a que no 
puede. ¡Comenzaré; v ida útil hasta el sur  de la 
montaña! 
 Mu Qing odiaba absolutamente este juego, 
pero continuó a regañadientes: —las montañas 
son estériles y las aguas viciosas. 
 No había nada que Xie Lian pudiera hacer, así 
que jugó sin energía: —El vicioso púrpura 
reemplaza al rojo justo. 
                                                             
39 Chéng yǔ jiē lóng [成语接龙 Juego donde la última palabra en una oración (chengyu) es la primera palabra 
de la siguiente oración. Cada chengyu generalmente viene de a cuatro palabras.  
 Justo cuando terminó su turno, se acurrucó de 
nuevo.  
Mu Qing estaba muy desconcertado. 
 —¿Cómo puede esto hacerte pensar en él? ¡Ni 
siquiera está parcialmente relacionado! 
—¿Cómo podría no estar rela cionado?           
—pensó Xie Lian —. Rojo. Color rojo. Ropa 
roja. Si pensaba en ropa roja, ¿cómo podría no 
pensar en Hua Cheng? 
 Siendo tan atormentado, no pudo soportarlo 
más. Con un estallido de poder, él luchó para 
liberarse de los dos que lo sostenían y rodó del 
diván con un; ¡bam!   
 Feng Xin y Mu Qing sabían que tenía una 
fuerza explosiva extraordinaria, por lo que 
habían conservado sus propios poderes. Pero 
incluso eso no fue suficiente para retenerlo. Al 
verlo escapar, los dos se apresuraron a 
someterlo, pero Xie Lian les dio un golpe que los 
envió de vuelta al suelo, incapaces de levantarse.  
Mu Qing levantó la cabeza y vio a Xie Lian 
escapar por la puerta.  
 —¿A dónde vas? ¡No corras! 
 Pero Xie Lian ya estaba corriendo tan rápido 
como pudo. Sacó dos dados delicados de sus 
mangas, los arrojó y se lanzó torpemente por una 
puerta. 
 Hua Cheng había dicho una vez que , si Xie 
Lian quisiera verlo, no importar ía qué números 
obtuviera de los dados. Corriendo por la puerta, 
Xie Lian ni siquiera sabía a dónde lo llevarían 
los dados, pero una vez que atravesó la puerta, se 
abalanzó a esa persona del otro lado. La voz de 
Hua Cheng sonó por encima de su cabeza , un 
poco sorprendido. 
 —¡Dianxia! 
 Xie Li an lo abrazó rápidamente, como si 
temiera que fuera a irse de nuevo.  
 —¡San Lang! No te vayas solo . 
Yo…contigo… 
 Hua Cheng parecía querer abrazarlo 
inmediatamente, pero sus brazos se congelaron a 
medio camino. Apenas conten iéndose, dijo:             
—Dianxia, regrese. Su dolor empeorará. 
 Pero Xie Lian apretó los dientes y lo abrazó 
con más fuerza, con la voz temblorosa: —¡Si 
duele, que así sea! 
 —¡Dianxia! 
 Si iba a sentarse en otro lugar, muriendo de 
dolor por pensar en Hua Cheng, entonces ¿por 
qué no mo rir de dolor mientras abrazaba a Hua 
Cheng con fuerza? Cuanto más dolía, más 
apretados estaban sus brazos a su alrededor.  
La cabeza de Xie Lian goteaba de sud or, sus 
palabras desarticuladas: —Solo espérame. Solo 
por un momento. Pronto estaré bien . Me 
acostumbraré. Soy muy bueno para soportar el 
dolor. Si estás a mi lado, puedo soportar el dolor. 
Si te vas, entonces... realmente no podré 
soportarlo… 
 Al escuchar esto, Hua Cheng se quedó atónito 
durante mucho tiempo y solo después de un rato 
dijo en un susurro: —Dianxia ah...  
 Su voz era una mezcla de suspiros y dolor, y 
parecía aún más atormentado que Xie Lian. Xie 
Lian se aferró a él, esperando que ese tormento 
insoportable pasara. 
 Justo cuando estaba calmando su aliento, una 
voz vino desde atrás. 
 —¿Esto se forjó usando tu máscara como un 
yeso? 
 En medio de su mareo, Xie Lian se dio cuenta 
de dónde estaban. Era una tumba desolada y 
siniestra: la tumba de l Guoshi Principal que 
había visitado hacía dos días. La persona parada 
detrás de ellos, alto en  estatura, era Lang Qian 
Qiu. 
 Cuando Xie Lian llegó por primera vez, ya 
estaba delirando, por lo que no se dio cuenta de 
que había una tercera persona aquí. Al darse 
cuenta ahora, tampoco podía molestarse en 
sentirse avergonzado. En este momento, Feng 
Xin y Mu Qing también lo alcanzaron. Mu Qing 
fue golpeado por él con tanta fuerza que no pudo 
levantarse del piso y estaba tan enojado que las 
venas verdes en su frente podrían nunca 
desaparecer.  
—¡¿Por qué estás corriendo? ! —gritó Mu 
Qing—. Dos personas, cu atro manos, ¡no 
pudieron detenerte! ¿Qué demonios hay aquí? 
¡Es solo una tumba! 
 Feng Xin también estaba mirando a su 
alrededor. 
  —Esto es una tumba, ¿verdad? Una que 
alguien ha abierto antes. ¿Entonces esta es la 
tumba del Guoshi Fang Xin? —entonces vio a 
Lang Qian Qiu . Aturdido, Feng Xin dijo —: 
¿Porque qué está aquí también Taihua Dianxia? 
 La expresión de Lang Qian Qiu no era muy 
buena y respondió: —Sentí que algo extraño 
sucedía en la tumba del Guoshi Principal, así que 
vine a echar un vistazo. —Vino a  echar un 
vistazo y se topó casualmente con Hua Cheng y 
Xie Lian. Reflexionó sobre algo, sin molestarse 
en saludar o explicar más. Mirando  a Xie Lian, 
preguntó de nuevo —: ¿Usaste esa máscara de 
plata para forjar el Candado de Protección ? 
¿Viniste hace dos días y quitaste la máscara? 
 Después de dudar un momento , Xie Lian 
asintió. 
 Cuando estuvo en el r eino de Yong An 
designado como g uoshi hace mucho tiempo, 
siempre llevaba una máscara de plateada de rara 
calidad. Fue forjada por un demonio jin plateado 
malicioso. No solo cubría su rostro, sino que su 
poder real era que podía reflejar hechizos y 
protegerlo. Después de que el Guoshi Fang Xin 
muriera, la máscara fue enterrada con él, 
colocada en el mismo ataúd. 
 Al darle un regalo a alguien, el regalo debía 
ser algo que fuera increíblemente precioso para 
uno mismo. Xie Lian pensó mucho y finalmente 
recordó que una vez tuvo un tesoro como este. 
Era extremadamente útil, lo ayudó varias veces. 
Le encantaba esa máscara, pero no se la llevó 
consigo cuando salió del at aúd, así qu e se 
apresuró hacia la tumba en medio de la noche, 
abrió su propia tumba y recuperó la máscara. 
Fundió la máscara en metal plateado 
nuevamente y la volvió a forjar en un Candado 
de Protección de Larga Duración. 
 Todos tenían expresiones extraña s. Después 
de todo, nadie había visitado  la tumba de l 
guoshi: las malezas habían crecido hasta unos 
pocos metros de altura. A pesar de que regresó, 
Xie Lian ni siquiera limpió la tumba, sino que 
excavó la excavo ... ¡no había nadie más que 
pudiera hacer este tipo de cosas! 
 Después de un momento de silencio, 
avergonzado, Xie Lian vio la expresión peculiar 
de Lang Qian Qiu y explicó: —No le quité esa 
máscara a tu familia. Usé un demonio plateado 
que me sometí antes para forjarlo... 
 Si era algo que perteneció a la familia imperial 
de YongAn, realmente no lo derretiría y lo 
convertiría en el regalo de cumpleaños de Hua 
Cheng. No sabía que Lang Qian Qiu todavía 
estaba observando la tumba de l guoshi; pensó 
que después de enterrarlo, Lang Qian Qiu se 
habría ido y nunca más se habría preocupado por 
la tumba. Si lo hubiera sabido, al menos habría 
rellenado la tierra excavada para que Lang 
quinqui no se sobresaltara lo suficiente como 
para venir a ver qué pasó. 
 Lang quinqui se sorprendió  y luego dijo 
enojado: —¡No estoy preocupado por eso! 
 Hua Cheng le lanzó una mirada, sus ojos 
ligeramente fríos. La cara de Lang Qian Qiu 
mostró una expresión de miedo. Cuando Xie 
Lian miró ese colgante plateado, de repente 
frunció el ceño como si pensara en algo. 
 Al mirar a Lang Qian Qiu, se dio cuenta de 
que tenía una expresión similar. Hua Cheng lo 
notó naturalmente.  
 —Gēge, ¿tiene alguna pista? ¿E l problema 
está en este colgante? 
 Xie Lian tenía una pista. Podía adivinar lo que 
estaba pasando, pero no sabía cómo decirlo. Sin 
embargo, Lang Qian Qiu habló en su nombre, 
con el rostro pálido: —Es él mismo. 
—¿Qué quieres decir?  —dijo Hua Cheng 
fríamente. 
—¡Qian Qiu! —dijo Xie Lian frenéticamente, 
Lang Qian Qiu lo miró, pero co ntinuó 
diciendo: —Después del Banquete Dorado , lo 
traje aquí. 
—Deja de hablar —dijo Xie Lian. 
 Lan Qian Qiu lo miró y dejó de hablar, 
probablemente porque tampoco sabía cómo 
explicar lo que seguía. Pero incluso si él no 
hablaba, las otras personas presentes podrían 
continuar la explicación. 
 Después del Banquete Dorado , el Príncipe 
Heredero de YongAn, Lang Qian Qiu se apoderó 
del Guoshi Fang Xin. Como venganza, lo clavó 
vivo en su ataúd. El ataúd esta ba situado en el 
campo desierto y a todos se les prohibió visitar 
su tumba para present ar sus respetos. Por 
supuesto, no había tanta gente que vendría a 
visitar en primer lugar. 
 En ese momento, cuando el clavo atravesó el 
corazón de Xie Lian, la sangre roja manchó la 
máscara de plata. La energía siniestra del 
demonio plateado acogió esa san gre, incluso si 
abandonó su cuerpo, no murió. Y cuando Xie 
Lian regresó para desenterrar su propia tumba y 
sacó esa máscara para hacer el Candado de 
Protección de Larga Duración , despertó esa 
sangre y esta aprovechó la oportunidad para 
regresar a su cuerpo. 
 No era de extrañar por qué, cuando Hua 
Cheng y él verificaron sus signos vitales, no 
pudieron sentir nada fuera de lo común: la fuente 
de los problemas provenía de su cuerpo, su 
propia sangre. ¡Por supuesto que no pudieron 
detectarlo como extraño! 
Hua Cheng se movió levemente . Xie Lian no 
podía ver su expresión claramente, estaba 
ocupado abrazándolo.  
 —¡San Lang! 
 Lang Qian Qiu lo mató por venganza. El rey 
de YongAn murió en sus manos y, a cambio, fue 
clavado en su ataúd. El aliento de Xie Lian se 
acortó. Con su corazón una vez más dolorido, 
dejó escapar un gemido que no pudo reprimir. La 
expresión de Hua Cheng se volvió ardiente 
nuevamente.  
 —¿Dianxia? 
 Lang Qian Qiu dudó, al ver que la cara de Xie 
Lian era tan blanca como el papel, preguntó:            
—Yo... ¿necesitas mi ayuda…? 
 Xie Lian sabía que iba a preguntar, 
respondiendo rápidamente: —No es nada, no es 
nada. No necesito tu ayuda, Qian Qiu. Este no es 
asunto tuyo y no es tu problema. Solo fui 
descuidado. No tienes que involucrarte. 
 Mu Qing tam bién pensaba que Lang Qian 
Qiu, al ser tanto la familia de las víctimas como 
el culpable en este escenario, se encontraba en 
un lugar bastante incómodo, así que  dijo: —Sí, 
Taihua Dianxia no tiene que preocuparse por él. 
Regrese. 
 Un momento de silencio pasó antes de que 
Lang Qian Qiu respondiera: —Está bien. 
 Pero a pesar de que dijo; está bien, todavía no 
se había ido. Sin embargo, a nadie más podría 
importarle eso, porque Xie Lian estaba sufriendo 
al borde de rodar por el suelo.  Sin embargo, 
incluso en su estado de dolor, estaba abrazando 
a Hua Cheng con un apretón mortal, no dispuesto 
a dejarlo ir.  
Cuando Hua C heng lo vio de esta manera, el 
desesperado Rey Fantasma de los Tres Reinos ; 
Xueyu Tanhua, sintió el hielo y el fuego, 40 pero 
no pudo hacer nada al respecto. 
—¡Lidiemos con este problema primero!           
—dijo Feng Xin—. ¿Dianxia? ¿Qué sucede? 
 Xie Lian estaba luchando furiosamente. 
Después de un —¡ka!—sonando desde otro 
lugar, de repente se calmó. Se recostó en los 
brazos de Hua Cheng con el sudor frío cubriendo 
su rostro y dejó de moverse.  
Hua Cheng le devolvió el abrazo y susurró:           
—Está bien, Dianxia. Ya no duele. 
 Fue entonces cuando todos se dieron cuenta 
de que en su mano había un polvo de plata 
cristalino. El Candado de Protección de Larga 
Duración que tanto atesoraba y llevaba cerca de 
su corazón había desaparecido. 
 Mientras se destruyera  el Candado de 
Protección, entonces la sangre de Xie Lian que 
había sido manchada con energía siniestra 
                                                             
40 Bīng huǒ liǎng chóng tiān [ 冰火两重天]La metáfora de dos entornos completamente diferentes significa 
que dos situaciones muy contrastantes han sido aceptadas en un corto período de tiempo. Hielo y fuego 
son dos sentimientos completamente diferentes, pero al mismo tiempo te permiten experimentarlos y 
ambos alcanzan sus picos extremos.  
también se calmaría. Así que Hua Cheng sostuvo 
ese colgante y la aplastó suavemente. 
 La respiración de Xie Lian volvió a la 
normalidad. Inclinando la cabeza, pudo ver la 
plata brillante que se filtraba a través de los 
dedos de Hua Cheng. Miró a Hua Cheng y por 
alguna razón, su corazón volvió a dolerle un 
poco. 
—Hum... ya no duele —murmuró. 
 
 Después de finalmente romper la maldición, 
Xie Lian se despidió de Feng Xin, Mu Qing, 
Lang Qian Qiu y los demás; y él y  Hua Cheng, 
caminaron lentamente en direcc ión a la Ciudad 
Fantasma. 
 Mientras los dos caminaban hombro con 
hombro, la cara de Xie Li an se sintió caliente 
durante todo el viaje de regreso. 
 Esto era culpa de Feng Xin y Mu Qing. 
 Justo antes de que los dos grupos se separaran, 
Feng Xin se secó el sudor y no pudo evitar 
preguntar: —Entonces, ¿por qué demonios 
Dianxia se ponía así cada vez  que miraba a 

Xueyu Tanhua? ¿Qué pasa ba con esa sangre 
siniestra? ¿Quiere que sufra? 
 El propio Xie Lian sabía exactamente por qué. 
Al escucharlo hacer esta pregunta, interrumpió: 
—¡No pienses demasiado en esto! 
 Feng Xin preguntó sospechosamente. 
 —¿Por q ué no pensar más profundamente? 
¿Qué pasa si esto vuelve a pasar? Al menos 
deberíamos entender el por qué. 
 —¿No puedes ver lo? —resopló Mu Qing —. 
Esa sangre dejó su cuerpo hace muchos años. 
Después de regresar, necesitaba reajustarse, por 
lo que hizo todo tipo de cosas extrañas. Si su 
corazón estuviera tranquilo y sereno, entonces 
estaría bien... 
 Sin embargo, si su corazón estaba inquieto y 
sus latidos aumentaban, esa sangre se avivaría y 
le traería un dolor inmenso. Le haría revivi r el 
dolor de tener un clavo atravesando su corazón. 
 Xie Lian no podía decir qué expresión tenía 
Hua Cheng en ese momento, pero solo podía 
pensar que estaría perdiendo la cara frente a Hua 
Cheng por el resto de su vida. 
 ¿Lo que quiso decir Mu Qing no significaba 
solo que cada vez que miraba o pensaba en Hua 
Cheng, su corazón se aceleraba? ¡Entonces es 
por eso que tendría tanto dolor! 
 Pensando en esto, el corazón de Xie Lian saltó 
salvajemente de nuevo. 
 Afortunadamente, no importaba cuán rápido 
su corazón latiera ahora, ya no dolería. 
 Hua Cheng, que había estado callado durante 
mucho tiempo, de repente dijo: —Dianxia. 
 —¿Qué sucede? —respondió Xie Lian de 
inmediato. 
—¿Cuánto tiempo estuvo en la tumba? 
 Xie Lian  se sobresaltó y respondió: —No 
puedo recordarlo. 
 En cualquier caso, fue mucho, mucho tiempo. 
Tanto tiempo que ni siquiera quería contar. 
Dolor, hambre, pérdida de sangre, alucinaciones. 
Al principio se quedó inmóvil , pero luego no 
puedo evitar lamentarse  y golpeaba 
furiosamente el ataúd exterior para ro mperlo y 
escapar. Pero eventualmente se dejó hundir en la 
infinita oscuridad. 
 No fue tan intenso como el dolor ineludible y 
condenatorio de ser perforado cien veces. Pero 
fue un dolor constante que pareció durar una 
eternidad.  
 Xie Lian suspiró.  
—¿Qué le pasa a Dianxia? —preguntó Hua 
Cheng inmediatamente—. ¿Todavía le duele? 
 Xie Lian negó con la cabeza. Después de un 
rato, dijo con tristeza: —San Lang, lo siento, ah. 
 —¿Por qué se disculpa conmigo? —preguntó 
Hua Cheng extrañado. 
 —Hoy fue tu cumpleaños  —dijo Xie Lian , 
deteniéndose en sus pasos —. Quería que lo 
celebraras bien, pero en cambio te hice perder el 
día t ratando de romper la maldición.                       
—Originalmente esperaba soportarlo hasta que 
terminara el cumpleaños, pero  al final no pu do 
evitarlo—. Incluso el regalo que preparé para ti 
tuvo que ser destruido para romper mi 
maldición. 
 Además, tuvo que ser destrozado por las 
propias manos de Hua Cheng. Pensando en esto 
desde el principio, Xie Lian pensó que  este día 
no fue absolutamente bueno y s e sintió 
extremadamente abatido. 
 Sin emba rgo, Hua Cheng dijo suavemente:           
—Dianxia. —Él detuvo sus pasos —. Ya recibí 
el regalo que me dio. 
—¿Qué regalo? —dijo Xie Lian sorprendido. 
———Por favor, no digas algo como eres el 
mejor regalo, eso sería aún más vergonzoso. 
 Hua Cheng lo miró fijamente, hablando en 
voz baja: —Dianxia dijo que, incluso si le causa 
dolor, todavía quiere verme. Incluso si le duele 
tanto, no quiere irse. 
 —... 
—Estoy muy feliz —dijo Hua Cheng. 
 Pensando en lo lamentable que parecía 
cuando estaba agarrando a Hua Cheng y 
declarando esas palabras, Xie Lian tosió, 
fingiendo cubrirse la cara de forma natural. Sin 
embargo, Hua Cheng de repente lo jaló, 
abrazándolo con fuerza. 
 Sorprendido, Xie Lian presionó  contra su 
pecho, escuchándolo vibrar mientras hablaba en 
voz baja. 
—De verdad , estoy muy feliz —dijo Hua 
Cheng. 
 —También estoy muy feliz —pensó Xie Lian. 
 En los cientos de años que habían pasado, 
incluso si dolía, Hua Cheng nunca pensó en 
renunciar a él. 
 Xie Lian, que se había dado cuenta de esto, era 
el que se sentía más feliz. 
—Es solo que, aunque estoy muy feliz —dijo 
Hua Cheng—, no quiero verte soportar ese tipo 
de dolor nunca más. 

 
 Los dos regresaron a la Ciudad Fantasma. Los 
fantasmas habían estado ansiosos todo el día. Al 
ver a los dos regresar pacíficamente, 
inmediatamente pasaron de estar en agitación a 
celebrar febrilmente. Hua Cheng permaneció 
igual, sin molestarse en preocuparse  en darles 
unas palabras y entró al T emplo QianDeng con 
Xie Lian. Pero cuando entraron, descubrieron 
que había muchas más cosas adentro.  
—¿Quién puso esto aquí? —dijo Hua Cheng. 
 Xie Lian echó un vistazo, comprobando las 
cosas, dijo: —¿Eh? ¿Parecen regalos? Este es de 
la Señora de la Lluvia.  Bien, tales productos 
frescos... ¿Esto es del Señor del Viento ? Esto 
debe ser del General Pei...  —enumeró por un 
momento, sonriendo —. San Lang, estos son 
regalos de cumpleaños para el Rey Fantasma. 
  A pesar de que no mencionó el cumpleaños 
de quién sería cuando pasó los último s días 
preguntando qué regalo de cumpleaños dar, todo 
el mundo podría adivinar exactamente quién era. 
 Por otro lado, Hua Cheng no tenía 
absolutamente ningún interés. 
 —No mire, gēge. Tíre lo todo más tarde. 
Ocupan espacio. 
 Parecía que realmente tenía la i ntención de 
conseguir que alguien los tirara.  
—¿Por qué no los guardamos? —dijo Xie Lian 
rápidamente—. Después de todo, están enviando 
sus amables saludos, ah... Espera, ¿por qué están 
estos aquí? ¿Quién los regaló?  
 Xie Lian pudo ver la poción seductora  y la 
píldora para tener hijos entre la pila de regalos. 
No sabía si debía reír o llorar y los tiró a un lado 
como si fueran papas calientes . Hua Cheng 
parecía estar interesado en estas cosas, 
recogiéndolas para echar un vistazo. 
 —¿Qué son estas? 
 Xie Lian bloqueó su camino rápidamente. 
 —¡Nada bueno en absoluto! ¡No mires! 
 
 Al final, después de entrar en conflicto por un 
tiempo, Xie Lian le dio a Hua Cheng el cinturón 
que había hecho a mano para reemplazar el 
Candado de Protección de Larga Duración. 
 Cuando Hua Cheng lo vio, se rió hasta el 
punto de casi no poder respirar ——a pesar de 
que los fantasmas no necesitaban respirar en 
primer lugar——en cualquier caso, lo sostuvo y 

lo besó durante mucho  tiempo, alabándolo sin 
parar, alabando a Xie Lian hasta q ue este se 
sintió avergonzado más allá de lo creíble, 
acostado en la cama fingiendo estar muerto. 
 Lo que hizo que Xie Lian quisiera morir aún 
más fue que, al día siguiente, Hua Cheng 
realmente lo usó, preparándose para irse como si 
nada estuviera mal. Cuando Xie Lian vio es to, 
casi se desmayó, inmediatamente se bajó del 
diván y se aferró a él. Le rogó durante medio día 
antes de que Hua Cheng prometiera con mucha 
dificultad voltear el cinturón para que el lado del 
bordado quedara oculto al público. Y así, Xie 
Lian apenas escapó del destino de que su 
artesanía fuera humillada públicamente. 
 Pero debido a que Hua Cheng hizo que lo que 
sucedió ese día fuera un gran problema, el cielo 
y la tierra sabían que Xie Lian se desmayó de 
dolor en su cumpleaños. Y después de que los 
entresijos se aclararon, los cielos y la tierra ahora 
sabían que Xie Lian se enamoró de Xueyu 
Tanhua, hasta el punto de no poder soportarlo.41  
Y por ahora, esas eran las últimas palabras de 
esta historia. 
 
 
                                                             
41Sǐ qù huó lá [i死去活来] flotar entre la vida y la muerte (modismo); sufrir terriblemente.  
 
 
 
 
 
Postdata para TGCF 
 
 
 
 
Sobre la dulzura, los sueños, algo a lo  que 
nunca se debe renunciar y alguien a quien nunca 
se debe olvidar. 
Cada vez que escribo, la posdata siempre viene 
antes del texto principal. Cuando se escribieron 
estas palabras, el esquema aún no estaba 
completamente desarrollado. En lugar de una 
posdata, probablemente sea más la concepción 
antes de escribir y los pensamientos al escribir. 
(¡Y, finalmente! Esta vez la posdata no 
comienza con "finalmente".) 
El que TGCF siguiera viniera después de 
MDZS, la presión era anormalmente enorme. 
Considero que la s expectativas son un arma de 
doble filo, por lo que siempre doy advertencias. 
Aunque siento que nada de eso funcionó. 
Pero, al principio, cuando estaba planeando la 
configuración y los personajes, lo que me 
apoderó fuertemente no fue el nerviosismo, sino 
la emoción por desafiar un mundo 
completamente nuevo. Entonces, escribamos 
primero sobre algunas cosas felices. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1: Folclore y mitos locales 
 
 
 
 
En la segunda mitad del 2016 y la primera 
mitad del 2017, para cambiar de ritmo y buscar 
inspiración, viajé a muchos lugares. Siempre me 
ha gustado el folclore y los mitos locales. Visité 
muchos templos budistas y santuarios taoístas y 
el impulso de escribir TGCF vino de ahí. 
En la mitología y las leyendas chinas, a veces 
deificaban a una persona real y la adoraban como 
“Santo”, “Dios”, “Gran maestro”, etc., y luego 
agregaban su trad ición. Sin embargo, si tuviera 
que tomar cualquiera de estos personajes 
preexistentes y usarlos para mí, habría 
inevitables disputas sobre la corrupción de quien 
fuera a ser el sabio. Si el texto estuviera 
organizado de manera que proviniera de una 
base re al, entonces se convertiría en una 
interpretación completamente diferente, pero lo 
lamentable es que este autor no disfruta de la 
investigación textual. Además, realmente no hay 
ningún sentido de logro en construir a partir de 
un personaje preexistente, al  final todavía no es 
tan divertido como inventar cosas, por lo que es 
una tontería desde la primera palabra de este 
trabajo. Todo un cielo lleno de dioses y budas 
con severos deseos mortales, cada uno con sus 
propios hábitos y personalidades horribles, 
peleando, tirando, ventilando los trapos sucios 
de los demás todo tiempo. El aire está lleno de 
chismes y fuegos artificiales, ninguno de ellos es 
ni un poco puro y refinado, pero aún así se ponen 
aires obstinadamente como si fueran altos y 
poderosos. 
Alguien me preguntó por qué todos estos 
oficiales celestiales tienen esqueletos en sus 
armarios, o estaban perplejos sobre por qué 
personas tan miserables también pueden 
convertirse en oficiales celestiales. Es muy 
simple. Por que lo dije; lo he dicho al principi o 
también: ascensión o no, el entrar en cielos o no, 
puede estar determinado por cosas como la 
habilidad, el trabajo duro y la mala suerte; y muy 
pocas veces tiene que ver con la ética y la 
moralidad. 
Esta novela tiene la sombra de un diario de 
viaje de aventuras. Por ejemplo, ese pozo donde 
los criminales son arrojados para ser mordidos y 
devorados por serpientes, escorpiones y bestias, 
la cueva rocosa para refugiarse de la tormenta de 
arena, son todos los lugares que he visto en una 
ciudad antigua en el G ran Noroeste. Las 
tormentas de viento en el noroeste eran 
demasiado fuertes, accidentalmente me torcí el 
pie, pero de todas maneras usé mi cámara para 
tomar fotos furiosamente, qué nueva 
experiencia. Pero mientras paseaba por esa 
magnífica y sombría cueva de roca gigantesca, 
admirando todas esas estatuas divinas de varios 
tamaños en diferentes posturas, mi creencia se 
consolidó aún más: escribiría una historia de 
amor entre un dios y su creyente. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2: Historia de amor 
 
 
 
 
En mis tres novelas actuales, HuaLian es la 
pareja con más sabor tradicional en mi opinión. 
Hablemos primero de un pequeño encuentro. 
Mientras caminaba por Yun'nan, vi un antiguo 
santuario taoísta muy deteriorado en una famosa 
montaña taoísta. En el vestíbulo principal había 
una caja de donaciones dañada y una placa, muy 
sinceramente escrita con "Este santuario está en 
peligro de colapso. Por favor, haga una 
donación". Me reí hasta morir y luego doné 100 
yuanes; luego vi el árbol de flores rojas que 
crecía en este santuario. 
El árbol en flor era muy, muy alto y viejo. 
Aparentemente, era el árbol f loral más alto del 
mundo y todavía florecía hermosa y 
ardientemente. En ese momento, la mayoría de 
los diseños de personajes para TGCF ya estaban 
establecidos, así que cuando vi esto, se sintió 
como una coincidencia increíble. 
Cuando se trata de diseños de  personajes, los 
Shou se decidieron primero para las dos primeras 
novelas, pero yo estaba dividido por los Gong 
durante mucho tiempo y necesitaba un período 
de rodaje. Hua Cheng, sin embargo, fue una 
excepción. La inspiración golpeó y allí estaba; la 
inspiración golpeó de nuevo y cegué uno de sus 
ojos. 
En el diseño, el padre de Hua Cheng era un 
hombre de la Capital Real de XianL e, pero su 
madre era una belleza malvada de una etnia 
extranjera, por lo que cuando Hua Cheng 
apareció por primera vez, tendría un pequeño 
rastro de una cultura extranjera. 
En el esquema, hice referencia a muchas etnias 
para determinar esta etnia extranjera. El tatuaje 
es un ejemplo; parece que muchas tribus étnicas 
tienen la costumbre de tatuarse; y un tatuaje 
haría que Hua Cheng se sintiera algo rebelde y 
un poquito juvenil, además de la sensualidad de 
ser infantil. En cuanto a las hojas de arce, las 
mariposas, los accesorios de plata, los tótems de 
bestias, etc., son elementos bastante fáciles de 
adivinar de a qué etnia pertenecen, ya que hay 
mucha información al respecto. Aun así, espero 
que nadie introduzca ninguna etnia real en esto, 
ya que mi comprensión es muy superficial 
después de todo, así que mantengamos las cosas, 
ante todo, imaginarias. Si esto causa algún 
malentendido para alguien en la vida real, sería 
muy problemático. Además, dado que me decidí 
formalmente por la personalidad de Hua Cheng 
mientras viajaba por Shanghai, técnicamente su 
lugar de nacimiento es Shanghai. Además de 
manipular algunos trucos malvados extranjer os 
más tarde, Hua Cheng vivió en el reino de Xianle 
durante más de diez años, por lo que la cultura 
Han tiene una influencia más profunda en él 
(sobre qué estás parloteando tan seriamente). 
En el borrador abandonado, Hua Cheng a 
menudo le cantaba a su amad o una canción de 
amor en un idioma perdido hace mucho tiempo 
que le enseñó su madre. Si Xie Lian le 
preguntaba qué está cantando, parpadeaba con 
picardía y decía tonterías. Pero a medida que 
avanzaba la novela, me di cuenta de que los 
padres de Hua Cheng y  sus antecedentes no 
necesariamente tenían que escribirse, por lo que 
podemos simplemente charlar sobre esta 
configuración y luego dejarla ir, no es 
importante. 
En cualquier caso, Hua Hua es un buen chico. 
Ya sea que esté sonriendo falsamente o si tiene 
una pequeña cadena de plata en sus botas, todos 
sus diseños y decisiones relacionadas llegaron de 
manera rápida y agradable. Mi mayor felicidad 
es cambiar su ropa y darle nuevas apariencias; y 
sentí pesar por no haber podido armar diez 
conjuntos. ¡Ojalá pueda trabajar en esto durante 
la edición! 
En realidad, fue el Shou, Xie Lian, quien me 
torturó hasta por medio año. Cuando la novela 
comenzó a publicarse, todavía estaba desgarrado 
por él durante mucho tiempo. 
Mis sentimientos hacia él son más 
complicados en comparación. No es que no me 
guste; créame, mis gustos y disgustos son muy 
fáciles de adivinar. Me gustan los hombres que, 
en el momento en que surgen, hacen que la gente 
diga "¡ah, ese es alguien con una historia!". Pero 
él es una de las principales razon es por las que 
esta novela fue dolorosa para mí. 
En el pasado, cuando escribía, incluso si no 
estaba familiarizada con el personaje al 
principio, normalmente podía captar el 
sentimiento en tres días. Pero con Xie Lian, 
todavía estaba luchando incluso despu és de 
cinco, seis días y mi corazón dio un vuelco. 
Una de las etiquetas de la novela es 
"Inspirador" porque Xie Lian es un "perdedor". 
Debe experimentar la ignorancia juvenil, la 
sobreestimación de sus propias habilidades, 
haber sido ridículo, haber sido t onto, cometido 
errores, desesperación, haber sentido odio, haber 
enloquecido. Pero no podía correr y no podía 
esconderse; era lo que era. Todo esto me estaba 
matando. No solo dentro del texto, sino también 
fuera del texto. Mi mediación fue inútil y 
tampoco tenía energía, así que, para que no me 
afectara, dejé de mirar los comentarios por 
completo. 
Dado que siempre me advierto habitualmente 
antes de que comience una serialización, 
especulando sobre los peores escenarios posibles 
y preparándome mentalmente, cuando comenzó 
la serialización ya había esperado cómo se 
reducirían todos los comentarios negativos. Pero 
después de muchas dudas, todavía pensaba, ¿por 
qué no probar todos los tipos de personajes? No 
había intentado escribir un personaje principal 
como este antes. 
Pero lo más importante es, según mi instinto, 
que alguien como Hua Cheng definitivamente 
amará a alguien así. Así que, después de medio 
año de escrúpulos, al final todavía le escribí: 
¡Eres tú! 
Esta es una historia de amor. Se trata de la 
dulzura, los sueños, algo a lo que nunca se debe 
renunciar y alguien a quien nunca se debe 
olvidar. 
Durante la escuela media y secundaria, a veces 
escribía algunas historias alucinantes, pero 
siempre he tenido una fijación aleatoria, la 
creencia de que una person a no debería ver el 
amor como su vida. Deben tener sus propias 
ambiciones, sus propios ideales, sus propios 
objetivos en la vida, bla, bla, bla, de lo contrario 
no tendrán alma propia, no serán independientes, 
bla bla bla. Pero, más tarde, esta idea comenzó a 
cambiar lentamente. Porque me di cuenta de que, 
aunque siempre digo que la gente no debería 
poner tanto énfasis en el amor, la verdad es que 
lo que más atrae mis ojos son a menudo las 
personas cuyas emociones son tan poderosas que 
son como polillas en llamas. ¿Cuenta esto como 
que el cuerpo es veraz mientras la boca miente? 
De cualquier manera, después de darme cuenta 
de esto, no puedo evitar pensar que lo que 
pensaba cuando era joven era demasiado 
arrogante y unilateral. 
¿Cómo puede alguien amar a otro  tan 
profundamente con abandono? ¿Es risible? Es 
demasiado increíble, ¿realmente se puede amar 
hasta ese punto? ¡Deben tener trastornos 
obsesivos! ¡Probablemente no haya uno en un 
millón! Pero cuando lo pienso, un muñeco 
impactante como Xie Lian, que trabaja duro pero 
no agrada a nadie, se niega a mirar hacia atrás 
incluso con la cabeza abierta, es igualmente 
difícil de encontrar uno en un millón. Entonces, 
si se mira de esta manera, entonces ustedes dos 
realmente están hechos el uno para el otro. 
Te he visto en tu peor momento, pero ¿y qué? 
Eres mi sueño. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3. Pasatiempo extraño y 
perspectiva de los borradores 
tontos 
 
 
 
Al principio, la base que establecí para TGCF 
fue "calidez". Quería que esta historia fuera un 
poco suave, un poco sexy, un poco curativa, un 
poco simple. Entonces, al principio, el bosq uejo 
estaba poniendo todos los esfuerzos en ir en la 
dirección de una vida de pueblo tradicional 
fresca y de nuevo estilo (?). Todos los días, 
cultivarían algunas verduras, tomarían un poco 
de té, tal vez golpearían a algunos pequeños 
monstruos o demonios que estaban causando 
problemas, ayudarían al anciano Jun Wu a cruzar 
la calle o algo similar (???). Con este fin, bebí 
una tonelada de sopa de pollo para lavarme el 
cerebro, con la esperanza de nutrir un par de ojos 
compasivos para ver el mundo. 
Pero, la r ealidad es una prueba, en este 
momento todavía prefiero los deseos y 
emociones mundanos más pesados y coloridos, 
ese amor y odio desesperados. Cada vez que 
escribo un personaje, siempre anticipo en secreto 
cuándo estallarían repentinamente en la locura… 
¡Te amo, te amo! ¡Te amo hasta la muerte! ¡Te 
odio te odio hata la muerte! ¡Déjame morir! 
¡Déjame morir aaaahhhhhh! ¡Sálvame! 
¡Sálvame! ¡Sálvame! ¡Sálvame! (...) 
Por ejemplo, Agua Negra desgarrando a Shi 
Wudu con las manos desnudas, ¿cómo me las 
arreglé para  estallar 8k -10k [palabras] de 
repente? Es porque eso no requería pensar en 
absoluto; el diálogo y el guion fueron ambos      
—bang—bang—bang—disparados como una 
ametralladora. Nunca pensé por qué un 
personaje diría esto o haría aquello, solo estoy 
muy segu ro de que iban a decir esto y hacer 
aquello desde el principio. Por ejemplo, ¿por qué 
Agua Negra intentó estrangular a Shi Qing Xuan 
antes de morir? Antes de que tuviera tiempo de 
reflexionar sobre el "por qué", ya lo había 
escrito, él ya lo había hecho. Solo después de eso 
comprendí, ah, por qué hizo lo que hizo. Y esta 
"comprensión", es sólo mi propia especulación 
sobre su psicología. En cualquier caso, él fue el 
que fue a estrangularlo, ¡yo no lo obligué a 
hacerlo! 
Pero, aunque el trabajo no terminó cáli do, lo 
hice cómico. De hecho, disfruto mucho 
escribiendo comedias y también me gusta 
escribir diarios. Desde el principio, tenía la 
esperanza de que TGCF tuviera la vida cotidiana 
y las aventuras fueran de la mano, que hubiera 
casos horribles y luchas para pasar de nivel, pero 
también payasadas y visitas amistosas. Pero 
todavía no estoy acostumbrada a eso, por lo que 
mi manipulación todavía no es lo 
suficientemente competente. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4. Serialización 
 
 
 
 
Las palabras clave para el proceso de 
redacción de esta obra son: sentirse perdido y 
dolorido. 
Lo mencioné al principio, cuando comencé a 
escribir el esquema, me sentía muy 
entusiasmada con ello. Pero entonces, cuanto 
más se acercaba el final, más doloroso se volvía. 
Tal vez nadie me crea, pero TGCF 
originalmente solo tenía 36k [de palabras], por 
lo que el esquema era solo 5k. La razón por la 
que dije que iba a archivar toda la novela fu e 
porque este recuento era lo que había predicho. 
Por supuesto, todo el mundo debería saber muy 
bien que nunca soy precisa al predecir el 
recuento de palabras. Quién hubiera sabido que 
no importaba cómo escribiera, nada se sentía 
bien y cambié varias versi ones diferentes solo 
para la apertura. Incluso ahora, todavía no estoy 
satisfecho con esta apertura. De las tres vacantes, 
SVSSS es la que más me satisface. 
De todos modos, fue en estas circunstancias 
angustiosas y confusas que guardé un montón de 
manuscritos. Esta es la primera vez que guardo 
manuscritos durante tanto tiempo, pero todavía 
sentía que el resultado no era lo suficientemente 
bueno, por lo que muchos manuscritos se 
abandonaron. En ese momento, realmente no 
podía entenderlo, estaba realmente ans iosa y el 
pensamiento de "tal vez no empiece con esta 
novela, cambiaré a otra diferente", se me había 
cruzado por la mente, pero la vista previa ya 
había salido, por lo que no sonaría muy bien si 
cambiara de opinión en el último minuto. 
Además, ya había es crito tanto, si no lo usara, 
¿no sería un desperdicio? Así que solo podía 
seguir hundiéndome en esta inversión. El 
resultado final es que mi velocidad se hizo cada 
vez más lenta y la conclusión no estaba a la vista. 
Al final, todavía pensaba que esto no 
funcionaría. ¡Si seguía así, serían dos años y 
todavía no terminaría! ¿Debería estimularme a 
mí misma? Entonces, sin pensar mucho más, 
¡comencemos! Entonces publiqué capítulos 
mientras editaba (prácticamente reescribiendo 
todo), mientras escribía texto nuevo . Hasta que 
finalmente (a mitad de la serialización) 
finalmente descubrí las razones de todas las 
dificultades. Es complicado y específico, así que 
no lo expondré. 
Tenía planes de escribir más de un millón de 
palabras de una larga serialización, pero debería 
haber sido algo que sucedería muchos años 
después, no esperaba que fuera tan pronto. 
TGCF es un completo accidente, aún no he 
madurado, esto me tomó por sorpresa. Ya me 
toma mucho tiempo pensar las cosas, una novela 
de esta extensión debería haberme tom ado al 
menos tres años para descifrar el esquema, pero 
demorar tanto tiempo es absurdo. Si hubiera 
sabido que el contenido iba a ser tan grande, 
probablemente me hubiera enfocado al esquema 
de manera muy diferente. 
Pero estas son las cosas que nunca sabrás  de 
antemano. Solo sabrás cuando lo hagas, es lo 
mismo para hacer cualquier cosa. A menos que 
el bolígrafo esté en el papel, no es más que 
hablar. 
En cualquier caso, la flecha en el arco debe 
dispararse. Y ya que estaba disparado, entonces 
debía apretar lo s dientes y perseverar hasta el 
final. 
Escribir una serialización es un asunto de 
mucho estrés. Sé que hay autores que pueden 
actualizar rápidamente y actualizar bien, pero sé 
que no soy uno de ellos. 
Cuando pienso en las cosas, mastico durante 
mucho tiemp o. Antes, en el pasado, cuando 
escribía, la velocidad promedio era de 5k en 
medio año, por lo que las actualizaciones diarias 
son una lucha para mí. Además, mi forma es a 
veces buena, a veces mala. Cuando no estoy 
atascada, la velocidad es de 13k, en tales  casos 
mi reacción también es bastante buena; pero 
cuando estoy atascada, realmente es sufrimiento. 
No estoy satisfecha con el texto que exprimo 
cuando estoy atascada y también aparecen 
comentarios algo descorteses cuando eso sucede. 
Ahí es cuando me depri mo y el círculo vicioso 
continúa. 
TGCF es definitivamente la única novela que 
me ha causado más dolor; a menudo me sentía 
impotente, casi asfixiante y todos los días me 
preguntaba si esto era un entrenamiento para 
fortalecer mi capacidad contra la presión.  
Además, los rumores a gran escala desde MDZS 
aún no se han detenido ni siquiera ahora y el 
barro se me arroja en cada oportunidad, así que 
realmente estoy cansada. Si no fuera porque 
estoy especialmente libre, ni siquiera tendría la 
energía para decir muc ho. Además de los 
muchos problemas de la vida real, después de 
estos ocho meses de llevar esta carga, no es 
broma, realmente me estoy quedando calva. 
Es un dolor de cabeza. Archiva y no creo que 
funcione, la velocidad es demasiado lenta. 
Serialice, pero la s actualizaciones diarias 
realmente son demasiado agotadoras, con un 
montón de otros problemas además de eso. Hay 
pros y contras para cada uno, todavía estoy 
tratando de descubrir cómo resolver este 
problema incómodo. 
Tampoco quiero ocultar nada. Sé que mucha 
gente ha venido a leer TGCF al principio debido 
a MDZS. No voy a mentir, no creo que sea algo 
muy bueno. 
También mencioné esto al principio, que las 
altas expectativas son un arma de doble filo, así 
que he advertido desde el principio: ustedes 
nunca volverán a ver un segundo MDZS. 
Además, han pasado uno o dos años entre el 
inicio de la apertura de TGCF y el final de 
MDZS, así que pensé, ¿tal vez se ha desvanecido 
un poco? 
Pero aun así fue inútil. Solo unos pocos 
capítulos de la serialización y los pro blemas en 
los que había pensado durante mucho tiempo 
asomaron la cabeza y persistieron hasta la mitad, 
hacia el final y todavía estaban allí incluso 
cuando la historia había concluido, así que 
supongo que las disputas continuarán. Sigo 
preguntándome si debería haber comenzado con 
una historia moderna en su lugar, de esa manera 
al menos nadie compararía un mundo actual con 
el mundo antiguo. 
Pero que puedo hacer. En verdad, la mayoría 
de lectores y autores solo tienen el vínculo de 
uno o dos libros; que le gu ste un libro no 
significa necesariamente que le gusten los otros 
libros. En tiempos como estos, no creo que la 
gente deba pedir demasiado. Los autores no 
piden demasiado a los lectores y los lectores no 
piden demasiado a los autores. Después de todo, 
escribir y leer son asuntos muy personales y 
subjetivos. 
Nunca prometo "¡Satisfacción del cliente 
garantizada!" Solo... Estoy escribiendo para mí, 
si te gusta, léelo, si no te gusta, déjalo. 
Conozco mejor que nadie lo bueno y lo malo 
de TGCF. 
Solo tomándome a mí misma, por ejemplo, en 
el proceso de escribir este trabajo, a veces tengo 
la sensación de estar atada, incapaz de estirar mis 
extremidades, tan ansiosa que estoy rodando por 
el suelo. Pero hay algunas partes que creo que 
son bastante interesantes. No pue do soportar 
mirar las partes con las que no estoy satisfecha, 
pero las partes que me gustan, realmente las 
amo. 
Sin embargo, a pesar de que se derramó tanta 
sangre y sudor, todavía no pude lograr el 
resultado que quería, pero no hay ninguna razón 
por la qu e no pueda tomar esto como un 
entrenamiento cuando el nivel de dificultad 
aumentó de repente de manera exponencial. 
Además, sigo creyendo que hay muchos 
lectores a los que les gusta. Incluso si solo hay 
miles que realmente lo aman, eso también es 
bueno, vale la pena. Eso significa que casi todo 
un año de noches, pérdida de cabello, vómitos de 
sangre mental no fueron en vano. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5. Edición 
 
 
 
En este momento, la forma actual de la historia 
todavía está algo lejos de lo que tenía en mente 
al principio, así que todavía planeo arreglarlo un 
poco. 
En realidad, editar no es tan bueno, porque la 
mayoría de los lectores no mirarán hacia atrás, la 
vida de una novela web es demasiado corta, por 
lo que en unos años tal vez nadie recuerde este 
trabajo. Además, las tasas de reenvío pirateado 
son demasiado altas, hay muchos que no leen el 
original y van a descargar el TXT en su lugar, 
por lo que incluso si edito, el exterior rumorea 
que es pirate ado, por lo que es bastante 
infructuoso. O bien, los lectores se apegan al 
trabajo anterior y piensan que la versión anterior 
es mejor y, en cambio, desprecian la nueva 
versión. 
Pero para mí, la serialización realmente es 
demasiado apresurada. Quiero que a l menos 
aquellos que disfrutan de esta historia vean una 
mejor versión de ella. Por supuesto, lo más 
importante es que yo misma quiero verlo. 
No obstante, todavía espero poder encontrar 
una manera de deshacerme de este hábito a partir 
de ahora. 
La nueva versión desbloqueará algunas tramas 
y mapas completamente nuevos. Aquellos que 
estén interesados pueden simplemente tomar 
esto como un especial de martes, aquellos que no 
lo estén pueden simplemente dejarlo. 
Pero debido a que escribir esto realmente me 
dolió demasiado y la duración es demasiado 
larga, es una producción enorme, por lo que no 
podré terminarla tan rápido. Tal vez sea después 
de la cuarta novela, tal vez antes de eso, no puedo 
decirlo. Veremos lo que nos depara la vida. 
O tal vez porque estoy exhausta. La estructura 
ya está configurada, por lo que no puede haber 
cambios importantes, después de todo, JJ tiene 
restricciones realmente problemáticas cuando se 
trata de editar. No puedo prometer mucho ahora, 
lo veremos después de unos días de descanso. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6. Dios de la Muerte 
 
 
 
 
La vista previa de la nueva novela "No hay 
descanso para el Dios de la Muerte" ya está 
disponible. Puede verlo cuando ingrese al 
Boletín del autor, o tal v ez agregue el enlace en 
un momento. Comienza en 2018, danmei 
moderno. El tema es extraño, así que no sé cómo 
categorizarlo. 
El esquema de este trabajo fue elaborado al 
mismo tiempo que TGCF. En ese momento, me 
costó un poco elegir con quién empezar primero, 
muy indecisa, pero al final fue porque Hua 
Cheng nació primero y Qiu Chi nació un poco 
después, así que fue TGCF.  
Si la gente está interesada, entonces eche un 
vistazo, si no lo está, está bien también, 
veremos... aún así, primero la advertencia: esta 
es la primera vez que escribo un danmei 
moderno, definitivamente habrá todo tipo de 
intentos y experimentos aleatorios. No sé 
cuántas personas realmente me acompañarán 
hasta el final, pero como sea, ven si quieres. Me 
iré primero. 
 
 
—MXTX 2018.02.25 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sobre el autor 
 
Mò Xiāng Tóng Xiù [ 墨 香 铜 臭] 
es una autora china de edad 
desconocida, aunque se asegura que 
aún es joven. Mo Xiang Tong Xiu 
es en realidad su seudónimo. Al 
parecer, su madre quería que 
estudiara economía, mientras que 
ella deseaba dedicarse a la literatura. En una entrevista 
contó que su madre le dijo que si quería podía oler la 
fragancia de la tinta en una mano mientras dejaba que 
la otra apestara a dinero.  
墨 香 significa; fragancia negra, y 铜臭 es una frase 
que literalmente significa; hedor a dinero. 
Su interés por el boys -love naci ó de la lectura de 
fanfiction de D. Gray-Man en la escuela secundaria. Le 
encantaba leer historias escritas por otros y decidió 
intentarlo ella misma. Mo Xiang Tong Xiu nunca 
esperó que su segunda historia, Mo Dao Zu Shi, se 
volviera tan popular. Le brindó muchas oportunidades, 
incluido el trabajo con muchos artistas de manga y 
actores de voz interesantes. (wiki) 

Es conocida por sus novelas danmei (el equivalente 
chino del género Yaoi), y es una de las autoras más 
exitosas del género, con sus tres obras (ac tualmente) 
publicadas recibiendo una adaptación animada. 
Sus trabajos hasta ahora incluyen (en orden 
cronológico): 
 Rén Zhā Fǎn Pài Zì Jiù Xì Tǒng [人渣反派自救系
统] Sistema de Auto -Salvación del Villano Escoria: 
Comúnmente conocido por los fanáticos occidentales 
como Villano Escoria para abreviar. (2014) 
 Mó Dào Zǔ Shī [ 魔道祖师] Gran Maestro de la 
Cultivación Demoníaca / Fundador del Diabolismo 
(2015) 
 Tiān Guān Cì Fú [天官赐福] Bendición del Oficial 
Celestial (2017) 
Futuros planes: 
En una entrevista en 2018, confirmó qu e está 
trabajando en su cuarta novela. Por ahora se titula: Sǐ 
Shén Méi Yǒu Xiū Xī Rì [死神 没有 休息 日] No hay 
descanso para el dios de la muerte, pero existe la 
posibilidad de que el título cambie.