Capítulo 246

Amnesia (parte uno)  
 
El curioso incidente de Dianxia, la memoria del Príncipe 
Heredero ha desaparecido (I) – Un HuaHua mayor recoge a 
un pequeño Lian amnésico. 
 
En el momento en que Xie Lian abrió  los 
ojos, descubrió que estaba acostado en el suelo.  
Era una habitación extraña y se sintió 
extremadamente confundido.  
Claramente había estado cultivando en el 
Sagrado Pab ellón Real en el Monte TaiCang, 
entonces, ¿por qué estaba aquí? 
Sintiéndose ligeramente perdido, Xie Lian se 
sentó del suelo. Descubrió que llevaba un 
conjunto de túnicas blancas simples que eran 
realmente demasiado simples, toscas y carentes 
de detalles como las de un pobre plebeyo. 13 El 
material tampoco era bueno, su textura era 
                                                             
13 清汤 寡 水 [qing tang gua shui]. Literalmente una sopa clara con pocos ingredientes; comida de un plebeyo 
pobre. Xie Lian compara su túnica con esa sopa.  
áspera, frotando contra su piel de una manera 
que se sentía incómoda.  
Xie Lian arrugó la frente y pensó en levantarse 
del suelo. No esperó  que en el momento en que 
se parara fuera a descubrir  aún más lugares 
donde su cuerpo se sentía incómodo.  
Le dolían las caderas, le dolían las piernas, le 
dolía el abdomen, le dolía el cuello. ¿Podría ser 
esto el resultado de pasar una noche acostado en 
el suelo y estaba por resfriarse? 
———Imposible.  
Además, él no era tan delicado y frágil.  
¿Qué pasaba con Feng Xin y Mu Qing? Al 
recordarlos, Xie Lian gritó —: ¿Feng... cof, cof, 
cof…? 
Incluso su voz no se sentía bien.  
Recordó que  anoche, Feng Xin y Mu Qing 
habían comenzado una vez más a pelear por algo 
pequeño y trivial, haciendo tanto ruido que era 
imposible para él meditar. Debido a eso , les 
había ordena do que continuaran discutiendo 
afuera.14  
                                                             
14 成语 接龙 [cheng yu jie long]. Un juego en el que una persona dice una oración y la otra persona dice otra 
que comienza con el último carácter de la oración anterior. En el texto, Xie Lian ordena a Feng Xin y Mu Qing 
que salgan para continuar con las Palabras E ncadenadas. Se puede (bastante razonablemente) asumir que 
en realidad no estaban jugando este juego… ¡lo que da una idea bastante  buena de cómo Feng Xin y Mu 
Qing se estaban cortando a mitad de cada oración!  
Después de escucharlos intercambiar  algunas 
oraciones con gran resentimiento e irritación, 
más de doscientas líneas, Xie Lian comenzó a 
sentirse somnoliento y tomó un descanso . 
¿Cómo es que, al despertar, había caído en una 
situación tan impensable y confusa? 
Apoyándose en el costado de una  mesa, Xie 
Lian finalmente se levantó y examinó sus 
alrededores. Este lugar debería ser una posada, 
pero en términos generales, si no había elegido 
acampar y en cambio había decidido quedarse en 
una posada, no habría elegido quedarse en una 
posada que claramente era barata.  
Sus manos y piernas no habían sido atadas y la 
puerta de la habitación no estaba cerrada  con 
llave, así que esto significaba que no había sido 
encarcelado. Si algu ien o algo estaba 
conspirando contra él, entonces, ¿qué sentido 
tenía arrojarlo aquí? 
Cuanto más lo pensaba Xie Lian, más bizarro 
lo encontraba, pero lo más bizarro aún era el 
estado actual de su cuerpo. Tolerando el dolor en 
sus brazos, se quitó la ropa e xterior, listo para 
examinar qué tipo de lesiones tenía en su cuerpo. 
Pero inesperadamente, al quitarse la ropa 
exterior, cuando bajó la mirada, su rostro se puso 
pálido en un instante.  
Desde su abdomen hasta su pecho, todo 
estaban densamente cubierto con  marcas rojas 
ambiguas. Era como si grandes pétalos de flores 
hubieran caído y cubierto su piel que era tan 
pálida como el fino jade blanco, como si hubiera 
florecido con flores de color rojo. Un rojo que lo 
dejó aturdido y se lanzó delante del espejo a un 
lado para mirar. 
¡En efecto! No solo en su pecho y abdomen, 
¡incluso estaban en su cuello,  todo lo que 
alcanzaba su vista! 
—…  
Xie Lian no se atrevió a quitarse la ropa de la 
mitad inferior para seguir mirando.  
La situación estaba muy clara.  
En algún momento cuando había estado 
inconsciente por una razón que no conocía, 
alguien lo había... deshonrado. 
Era la primera vez en la vida que Xie Lian 
sintió debilidad en las piernas, pero se armó de 
valor y se mantuvo firme.  
Muy atrás en el pasado había escuchado a las 
siervas que lo atendían, hablaban sobre algunas 
de las leyendas aterradoras de fuera del palacio, 
como las de personas de corazón oscuro que se 
especializaban en secuestros de doncellas 
ingenuas para luego hacerles cosas  malas. Pero, 
pero… 
Xie Lian se agarró la cabeza con ambas manos, 
murmurando: —Pero, yo soy un hombre, ¡ah!  
Su apariencia ahora era verdaderamente 
desagradable. Además de esos chupetones y 
hematomas donde había sido sostenido con 
demasiada fuerza, incluso  había marcas de 
mordedura embarazosas. Xie Lian se cubrió la 
cara, sintiendo que tenía la cabeza febril a pesar 
de su cuerpo estaba frío.  
De repente, recordó al go que era 
extremadamente serio.  
¡Oh, no! 
Su camino de cultivación requería una castidad 
absoluta, dada esta situación , ¿no ha bía 
cometido un gran tabú? 
Xie Lian rápidamente se apresuró a comprobar 
sus poderes . Solo hizo un intento y como se 
esperaba, ¡ya no tenía nada de poder espiritual! 
Xie Lian generalmente se consideraba bastante 
tranquilo, pero con la situación actual, sentía que 
estaba a punto de colapsar.  
Inexplicablemente, al despertar, se había 
convertido en esto, Feng Xin y Mu Qing estaban 
desaparecidos y él mismo aún no sabía quién 
había usado qué método para engañarlo y 
deshonrarlo.  
Realmente quería colapsar.  
Después de un buen rato, todavía  no podía 
aceptar esta realidad  y se sintió terriblemente 
molesto. Pero tampoco podía seguir en un estado 
de aturdimiento, por lo que no tuvo más remedio 
que vestirse descuidadamente y abando nar la 
posada. Nadie trató de detenerlo al salir. Xie 
Lian exhaló aliviado y no le importó que incluso 
los edificios a su alrededor, la ropa de los 
transeúntes y sus acentos, fueran bastante 
extraños.  
Pero, tal vez porque había un sentimiento 
molesto en s u corazón, sentía como si otras 
personas pudieran adivinar lo que  le había 
sucedido a su cuerpo y lo estaban evaluando con 
miradas extrañas. Esto lo hizo acelerar mientras 
caminaba, hasta que al final, estaba corriendo 
locamente. Se precipitó en un pedazo de bosque 
y de un golpe, derribó un árbol cercano. El árbol 
se rompió con un crujido.  
—¡Cretino! —Gritó enojado.  Quería usar el 
lenguaje más sucio para maldecir e insultar a la 
persona que le había hecho tales cosas, pero 
después de arrojar y dar vuelta a todo lo que 
tenía, solo sabía decir —: ¡Cretino, bastardo, 
desgraciado!15 
Y simplemente no podía dar apagar al fuego en 
su corazón, que lo sofocaba. Pero tampoco podía 
soltarse a llorar, por lo que solo podía contenerlo 
y atacar salvajemente.  
Crack, crack, crack. 
Derribó decenas de árboles seguidos, 
rompiéndolos hasta que finalmente el mismo 
suelo se arrastró para abrazar sus muslos, 
gritando y llorando: —Taizi Dianxia,  Taizi 
Dianxia, ¡no rompa nada más! 
El corazón de Xie Lian estaba lleno de furia, 
pero este anciano había emergido 
repentinamente del suelo y claramente no era 
una persona común. La vis ta lo dejó un poco 
sorprendido y preguntó: —¿Quién es usted? 
El anciano se limpió las lágrimas y dijo:           
—¡Soy el Dios de la Tierra  de este lugar , Taizi 
Dianxia! ¡Este pedazo de bosque es protegido 
                                                             
15 混蛋 、 混账 、 混 球 [hun dan, hun zhang, hun qiu]. Es más divertido en chino porque usa tres 
maldiciones que suenan similares y que comienzan con la misma palabra ( 混, hun. 
por mí ! Si un superior como usted sigue 
golpeando, ¡no me quedaría nada! 
Xie Lian pensó para sí mismo, después de todo 
esto no era asunto de nadie más  y no d ebería 
actuar indiscriminadamente debido a la  ira. 
Además, a pesar de que este era un dios menor, 
él todavía era un dios, era un anciano y debía ser 
respetado. Como tal, contuvo a regañadientes 
parte de su fuego, retiró la mano, controló su  
respiración y d ijo: —... lo siento, fui yo quien 
estaba actuando mal. ¿Qué tal si me deja pagarle 
por todos los árboles que derribé hace un 
momento? 
El anciano liberó sus manos que habían estado 
abrazando los muslos de Xie Lian, y 
rápidamente dijo: —No, no, no, no, no, n o es 
necesario, no es necesario, ¿cómo puedo esperar 
que una persona superior como usted pague? ¡El 
hecho de que estés dispuesto a hablar conmigo, 
llena de gloria el territorio de este dios menor! 
Xie Lian sintió que era un poco extraño, sin 
importar la forma en que se dijera , este anciano 
todavía era un dios y por lo visto era mucho más 
viejo que él, entonces, ¿por qué le tenía tanto 
miedo, incluso llamándolo un ; superior como 
usted.  
Pero no tenía ganas de indagar más  y 
cortésmente preguntó: —Dado que u sted es el 
dios de esta área, debe conocer muy bien las 
entradas y salidas. ¿Puede ayudarme a buscar a 
dos personas?  
Mientras decía eso, metió la mano en la manga 
con la intención de buscar unas pocas láminas de 
oro como pago, pero el anciano vio su acción y 
agitó las manos apresuradamente y 
frenéticamente dijo: —¡No es necesario, no es 
necesario, n o es necesario! ¿A quién desea 
encontrar? 
Casualmente, Xie Lian tampoco sacó nada. 
Extendió la mano y dijo: —Mis dos asistentes, 
Feng Xin y Mu Qing. 
—..... 
La expresión del Dios de la Tierra  de repente 
se volvió muy extraña.  
—¿Qué pasa? —Preguntó Xie Lian —. ¿Hay 
algún problema? 
—No, no, no, no, no hay problema en 
absoluto. —Dijo el anciano —. Es solo... —Era 
solo que, ¿qué pasaba con Taizi Dianxia, habían 
pasado ochocientos años  y todavía seguía 
llamando al General Nan Yang y al G eneral 
Xuan Zhen; asistentes?  ¿No estarían  los dos 
generales enojados? Con un suspiro se dijo que 
lo olvidara , no importaba si los d os gener ales 
estaban enojados; s i no le sirviera bien  a esta 
persona, sería más aterrador cuando esa persona 
se enojara. Y entonces él dijo —: ¡Por favor 
espere aquí por un momento, realizaré 
inmediatamente una búsqueda! 
—Estoy agradecido —dijo Xie Lian. 
Se inclinó  por cortesía, y cuando levantó la 
cabeza, ese Dios de la Tierra ya había 
desaparecido hace mucho tiempo.  
Xie Lian sintió como si su c abeza todavía 
estuviera febril, y sostuvo su frente. Después de 
dios-sabe-cuánto-tiempo, escuchó una voz 
dudosa antes de decir: —¿Qué sucede? 
Xie Lian levantó la cabeza y vio a Feng Xin y 
Mu Qing. 
Sin embargo, no eran un Feng Xin y Mu Qing 
que reconociera. En realidad, ambas apariencias 
eran las mismas , pero el aire sobre ellos era 
diferente, ya no como dos jóvenes descarado s, 
sino más bien como dos generales que habían 
experimentado muchas victorias en la arena. 
Además, ambos llevaban túnicas negras costosas 
y lujosas, no del tipo que la gente común podía 
usar. Al menos, Xie Lian nunca los había visto 
usar esa ropa.  
La persona que había preguntado era Feng Xin 
y se acercó, diciendo: —Dianxia, ¿qué estás 
haciendo aquí solo? 
—... —Xie Lian dijo—: Yo soy el que debería 
preguntar, ¿a dónde huyeron ustedes? Los dejé 
salir a discutir anoche, ¿por qué desaparecieron 
esta mañana? 
Feng Xin y Mu Qing mostraron expresiones 
extrañas, como si no entendieran lo que estaba 
diciendo.  
La cabeza de Xie Lian le dolía como si fuera a 
partirse y preguntó de nuevo: —¿Y qué pasa con 
sus atuendos? ¿Qué está pasando? 
Feng Xin bajó la cabeza y se e studió a sí 
mismo, dijo dudosamente: —¿Qué hay de malo 
con esta ropa? ¿No es bastante corriente? 
Mu Qing dijo después: —¿Qué estás diciendo? 
¿Perdiste el juicio mientras dormías? No estuve 
contigo anoche. 
Xie Lian agarró su cabeza. Quería clamar y 
gritar, pero se obligó re sueltamente a mantener 
la calma  y después de considerarlo por un 
momento, dijo: —Entiendo. Ambos están en la 
misma situación yo y están siendo retenidos para 
rescate por algo. 
Las expresiones de Feng Xin y Mu Qing se 
volvieron cada vez más extrañas.  
—He sido negligente. —Dijo Feng Xin —. 
Dianxia, ¿por qué no dices por qué nos has 
convocado? 
Mu Qing puso los ojos en blanco y dijo: —No 
hay necesidad de preguntar. Como dije, el hecho 
de que é l pida a alguien que nos busque  y no 
busque a esa persona, es ochenta por ciento 
probable de que haya algo mal en su cabeza. 
Xie Lian no entendió completamente de qué 
estaban hablando y dijo: —¿Quién es esa 
persona? ¿El Guoshi Principal? 
—... 
Feng Xin y Mu Qing se miraron y después de 
una pausa, Mu Qing dio un paso adelante, 
diciendo: —Taizi Dianxia. 
—¿Qué? —Preguntó Xie Lian. 
—Mi memoria en este momento está un poco 
borrosa. —Dijo Mu Qing—. ¿Puedes decirme si 
recuerdas lo que hemos estado haciendo estos 
días? 
—¿No hemos estado cultivando en el Sagrado 
Pabellón Real estos días? —Preguntó Xie Lian. 
—¿Dónde está Hua Cheng?  —Preguntó Mu 
Qing. 
Al escuchar este nombre, Xie Lian sintió una 
fuerte sensación de familiaridad, pero después 
de pensarlo, en realidad, no lo reconocía  y 
entonces, de repente dijo: —¿Quién es Hua... 
Cheng...? 
—…… 
—Está bien. —Dijo Mu Qing—. Lo entiendo. 
Lanzó una mirada a un costado y se hizo a un 
lado para discutir con Feng Xin, cuya expresión 
era atónita.  
Xie Lian de repente sintió que esto era bastante 
sospechoso y dijo con cautela: —¿Qué 
descubriste? ¿De qué están hablando ustedes 
dos? 
Habiendo terminado su discusión, las dos 
personas se volvieron.  
—Dianxia, vámonos —dijo Feng Xin. 
Xie Lian comenzó a sospechar aún más.  
—¿Ir a dónde? 
—Te llevaremos a ver a alguien que pue da 
resolver la situación actual  —dijo Mu Qing —. 
¡Ven con nosotros ! —A estas alturas, Xie Lian 
ya era ocho por ciento más cauteloso y dio 
muchos pasos hacia atrás. Al ver que Xie Lian 
quería escapar, Mu Qing dijo—: ¡No huyas!  
Extendió la mano y blandió un rayo de luz 
espiritual, como si planeara contenerlo. Pero, 
¿cómo podría Xie Lian no huir? 
¡Corrió! 
En el momento en que corrió, F eng Xin y Mu 
Qing sentían como si estuviera por encima de sus 
cabezas. Los dos persiguieron y rugieron a l 
viento, Feng Xin diciendo: —¡Carajo! ¡Es toy 
realmente jodido! ¿Cómo pasó esto? ¡Incluso si 
tiene amnesia, no debería ser tan grave! ¿ Cómo 
olvidó ochocientos años de golpe? 
—¡Sucedió! —Dijo Mu Qing—. ¡Finalmente, 
se ha dañado el cerebro por comer todo tip o de 
sinsentidos! 
—¡Cómo pudo suceder  esto! Me temo que 
pudo haber tenido un accidente mientras estaba 
solo, ¡ hay que apurarnos  y encontrarlo! ¡Su 
mente ahora mismo es la de un chico diecisiete 
años! 
Incluso en este momento, Mu Qing no se 
olvidó de hacer algunos comentarios. 
—¡Sí, el ingenuo, tonto y mimado, Taizi 
Dianxia!  
—¡Espera! ¡Vamos a decirle primero, apúrate 
y díselo primero! 
Algo así estaba sucediendo , ¡por supuesto, 
primero tenían que decírselo a esa persona! 
 
Xie Lian corrió alrededor de veinte kilómetros 
en un suspiro, jadeando ligeramente cuando 
finalmente se detuvo. Sintió como si todavía 
estuviera atrapado dentro de una red gigante, 
confusa y nebulosa que parecía ahogarlo más y 
más.  
¿Qué infiernos estaba pasando? 
Las cosas eran anormales.  
¡Demasiado anormales! 
¿No tenía un conocimiento claro de los 
poderes de Mu Qing? Para cultivar ese tipo de 
luz espiritual, habría tenido que cultivar al 
menos unos cientos de años más. ¿Cómo podría 
ese ser el verdadero Mu Qing? 
¡Debía ser falso! 
Y él. Él mismo no era normal. Solo por esta 
carrera descubrió que los movimientos de su 

cuerpo eran ligeros como los de una golondrina. 
A pesar de que sus movimientos siempre habían 
sido ligeros como una golondrina, ahora, las 
habilidades de su cuerpo eran  más rápidas, más 
fuertes.  
¡Nada estaba bien! 
Cálmate, cálmate y cálmate.  
Xie Lian recordó de repente: justo ahora, Mu 
Qing parecía haber mencionado un nombre.  
Él había murmurado; Hua Cheng. 
Por alguna razón desconocida, este nombre 
debería haber sido m uy desconocido para él, 
pero en el momento en que lo dijo, su corazón 
pareció moverse débilmente, como si una flor 
hubiera florecido en algún rincón de su corazón. 
Y así, no pudo evitar decir este nombre en voz 
alta varias veces, de un lado a otro.  
Hua Cheng, Hua Cheng, Hua Cheng.  
Esta debía ser  una persona muy importante, 
quizás la clave de la situación actual. Tendría 
que encontrarlo primero.  
Habiendo tomado una decisión, Xie Lian 
caminó hacia la ciudad.  
Aunque Xie Lian fue completamente incapaz 
de aceptarlo cuando descubrió por primera vez 
que algo le había sucedido a su cuerpo, comenzó 
a calmarse ahora. A pesar de que su corazón y su 
cuerpo todavía se sentían incómodos hasta el 
extremo, con el rompecabezas actual en el que se 
encontraba, no tuvo tiempo de preocuparse. Los 
verdaderos Feng Xin y Mu Qing seguían 
desaparecidos sin haber dejado rastros y hasta 
que descubriera al autor detrás de e scena, tenía 
que recuperarse inmediatamente e investigar la 
verdad.  
Y así, cuando entró en la ciudad, había 
recuperado completamente la calma.  
Escogiendo una casa de té al azar, eligió un 
asiento junto a la ventana en el piso superior, 
aunque no tenía ganas de beber té. Xie Lian tomó 
una taza de la mesa y la examinó. Dentro de la 
taza había algunas viejas manchas de té que no 
podían limpiarse. La vista lo dejó agotado, dejó 
la taza y la ignoró.  
En la casa de té, una muchacha joven y bonita 
sostenía una pipa, 16 rasgueando y cantando, 
mientras un círculo de hombres de varias edades 
se sentaba y la miraba. Originalmente, la chica 
había estado cantando una canción popular local, 
sobre una doncella que salía temprano para 
limpiar pisos, etc., pero solo había cantado por 
                                                             
16 琵琶 [pi pa]. Un instrumento musical de cuerda tradicional chino, algo así como un laúd.  
un rato cuando un grupo de viejos dijo: —No 
tiene sentido, no es agradable de escuchar, ¡otra!  
—Sí, esta canción no es agradable de escuchar, 
cámbiala, cámbiala, ¡cámbiala!  
—¡Cambia la canción! 
Desconcertada, la cantante no tuvo más 
remedio que aceptar sus sugerencias y cambió a 
una famosa canción erótica, l a melodía lenta y 
suave, hasta el punto en que el oyente se 
sonrojaría y su corazón se aceleraría. Solo 
entonces el grupo de curiosos quedó satisfecho y 
gritó su aprobación. Pero para Xie Lian, que 
estaba sentado en su asiento junto a la ventana 
del segund o piso, era extremadamente 
inapropiado.  
Escuchando atentamente la letra, parecía 
tratarse de las dulces pasiones de un esposo y una 
esposa jóvenes en su noche de matrimonio y era 
realmente atrevida al extremo. Si lo hubiera 
escuchado en el pasado, lo habría ignorado como 
viento soplando sus oídos, porque no le 
preocupaba, ya que nunca en su vida habría 
pensado en hacer t ales cosas. Pero ahora, era 
diferente.  
Aunque no recordaba po r completo lo que 
sucedió, había sucedido algo y al escuchar tales 
cosas, los pensamientos de uno cambiarían. 
Además, había descubierto algo aterrador: ¡sus 
pensamientos estaban completamente fuera de 
su control!  
Mientras que la canción era treinta por ciento 
ligera y burlona, sus emociones oscilaban un 
cien por ciento. Además, muchas imágenes 
fracturadas surgieron en una corriente 
interminable en su mente: dos manos, sus dedos 
fuertemente entrelazados; entre los dedos un hilo 
rojo envuelto firmemente y que no se 
desenredaba; e incluso pareció escuchar, junto al 
oído, jadeos entrecortados, gemidos suplicantes 
y la voz baja y seductora de un hombre.  
———¿Qué era todo eso? ¿Qué era todo eso? 
Xie Lian se sintió avergonzado y molesto. Y  
mordiéndose el labio, apretó el puño con fuerza. 
Al momento siguiente, en el punto de ruptu ra, 
finalmente no pudo soportarlo más y golpeó 
brutalmente su mano sobre la mesa.  
El sonido del golpe sorprendió a los clientes en 
las pocas mesas cercanas, que lo miraron con los 
ojos muy abiertos. Solo entonces Xie Lian 
volvió en sí con sobresalto y se disculpó en voz 
baja. Deseaba desesperadamente usar ambas 
manos para cubrir sus oídos, de modo que ya no 
pudiera escuchar nada. Pensó para sí mismo, si 
ella seguía cantando, ¡él se iría! 
De repente, el canto se detuvo abruptamente y 
un grito agudo lo sacó de donde se había perdido 
en sus pensamientos. Cuando Xie Lian levantó 
la cabeza para mirar vio que el grupo había 
rodeado a la cantante y parecían estar 
molestándola. La cantante abrazó a su pipa y se 
puso de pie con miedo, diciendo con voz 
molesta: —Señores, basta con escuchar  mis 
canciones, dejen de tocarme... 
Algunos de los hombres dijeron de manera 
persuasiva: —¿Qué hay de malo en tocar? 
¡Después de todo, no podemos ser solo nosotros 
los que no hemos tocado, me niego a creer que 
algunas personas no te hayan tocado mientras 
vendías tu oficio! 
La chica de la can ción estaba tan molesta que 
sus ojos estaban rojos.  
—¿Qué quie res decir con vender mi oficio?          
—Preguntó ella—. ¡Vendo mis canciones, no mi 
cuerpo! 
Pero la gente de los alrededores 
deliberadamente no escuchó su aclaración y dijo: 
—¡Je! Hablas como  si fueras virgen. ¡Si fuera  
realmente correcta, no te estarías vendiendo! 
—¡Si! Cantando esa canción jus to ahora para 
atraer a la gente y ahora diciendo que no estás a 
la venta, ¡qué tipo de obstáculo estás tratando de 
erigir, es totalmente ridículo! 
La chica de la canción estaba tan enojada que 
podría desmayarse en cualquier momento . Con 
voz temblorosa, dijo: —Fueron todos ustedes los 
que me hicieron cantar esa canción, fueron todos 
ustedes los que me pidieron cantarla , que yo la 
cantara, ah. 
Sin embargo, no importaba lo que ella dijera, 
ese grupo de oyentes malhumorados siempre 
tenía palabras para contraatacar.  
—¿Entonces cantarás solo porque te pedimos 
cantarla? ¿Eres t an obediente? ¡Esto indica que 
ya habías planeado en t u corazón cantar la para 
seducir a la gente! 
Xie Lian no podía soportar seguir escuchando. 
Ya se sentía enojado y ahora se sentía aún más 
indignado. Una sombra blanca brilló, y antes de 
que ese grupo de hombres acosadores se dieran 
cuenta de lo que había sucedido, habían sido 
derribados en una fila. El hombre que dirigía al 
grupo aterrizó limpiamente sobre su trasero y lo 
regañó en voz alta: —¿Quién demonios te crees 
que eres? ¿Te atreves a molestarnos? 
Xie Lian se paró protectoramente frente a la 
chica de la canción. Incluso cuando crujió su s 
nudillos, su rostro no mostró ningún signo de ira. 
Dijo con voz profunda: —Paremos aquí mismo. 
Ante tal belleza, el corazón de cualquiera se 
conmovería. Pero si no sabes cómo tratarla con 
cortesía, entonces es o es  vergonzoso y 
despreciable. 
—¡Fue claramente ella quien comenzó a cantar 
primero! —Gritó alguien—. ¿Puede cantar como 
quiera, pero no podemos tocar como nos gusta? 
Pero Xie Lian dijo, enunciando cada palabra y 
oración: —Eso es correcto. ¡ Ciertamente, ella 
puede cantar como quiera, pero u stedes no 
pueden tocar como quieran!  
Incluso antes de que terminara de hablar, había 
arrojado a siete u ocho hombres fornidos al piso 
de abajo.  Aterrizaron sobre sus traseros  y sus 
caídas los llenaron de miedo. En verdad, ninguno 
de ellos resultó gravemen te herido, pero fue 
suficiente para demostrar un punto. Después de 
todo, nadie podía ver claramente cómo Xie Lian 
había atacado, entonces, ¿cómo podría alguien 
hablar de contraataque? Llenos de  pánico, se 
dispersaron. Arriba, Xie Lian miró hacia atrás. 
La cantante se levantó y  con gran 
agradecimiento, se inclinó hacia él. 
—¡Muchas gracias a este daozhang por  
dispersar esta multitud! 
—No fue más esfuerzo que levantar mi mano. 
Señorita, ¿todavía tiene la intención de quedarse 
aquí? 
La cantante asintió con la cabeza. Xie Lian 
también asintió, diciendo: —Está bien. Entonces 
sigue cantando. 
Dicho eso, volvió a su asiento, se ajustó la 
túnica y se sentó con la ropa derecha, donde 
vigilaba.  
Los otros hombres, al ver que no se iba, 
miraron en su dirección, pero com o era de 
esperar, ya no se atrevieron a molestarlos. La 
cantante, entendiendo sus intenciones, se sintió 
aún más agradecida. La próxima vez que abrió la 
boca, era la canción popular local animada pero 
común. 
Xie Lian se sirvió una taza de té y estaba a 
punto de beber, cuando bajó la cabeza y notó una 
vez más la mancha de té. Dudó por un momento, 
pero aún no pudo superar el sentimiento y dejó 
la taza de té, suspirando. Sin pensarlo, volvió la 
cabeza hacia atrás y se congeló.  
Frente a él , al otro lado de la calle, en una 
bodega de muchos pisos aún más elegante que la 
casa de té en la que estaba, se sentaba una 
persona solitaria.  
Era un hombre esbelto vestido de rojo.  
A pesar de que llevaba un parche negro en el 
ojo, lo que le agregaba un  aire salvaje , no 
ocultaba su belleza. Su ropa era tan roja como las 
hojas de arce, su piel tan blanca como la nieve y 
su mano sostenía una copa de plata llena de vino 
que reflejaba la luz al igual que  sus brazaletes 
plateados. Incluso con solo una mirada,  era 
llamativo hasta el extremo. Estaba mirando en 
dirección a Xie Lian, frente a él desde la 
distancia. Al ver que ahora había captado la 
mirada de Xie Lian, esbozó una leve sonrisa y 
levantó la copa ligeramente, como si le  
presentara sus respetos desde la distancia. 
—... 
Por razones inexplicables, en el momento en 
que la mirada de Xie Lian se encontró con la de 
este hombre, sintió como si una corriente hubiera 
atravesado su cuerpo y rápidamente apartó su 
mirada.  
Sin embargo, a pesar de que pretendía 
indiferencia, su corazón latía con fuerza. 
Era extraño. Ese hombre era realmente 
glamoroso y llamativo, con una especie de 
encanto secreto y misterioso. Sin embargo, no 
era como si no hubiera visto hombres tan 
glamorosos como este en el pasado, entonces, 
¿por qué estaba teniendo es ta reacción con este 
hombre?  
Pensando en ello, una vez más anuló esta línea 
de pensamiento. Esto era totalmente incorrecto. 
Porque, considerándolo cuidadosamente, nunca 
había conocido a un hombre guapo tan 
glamoroso como este en el pasado. 
Habiendo llegado a este punto, Xie Lian pensó 
para sí mismo que esta persona debía ser alguien 
muy extraño; s ería mejor que le prestara más 
atención. Volvió la cabeza hacia atrás. Sin 
embargo, al mirar esta vez, el hombre de rojo 
había desaparecido.  
Pensar que había desaparecido, así como así. 
Como una hoja de arce de colores brillantes que 
se cae a la deriva , brillando traviesamente ante 
sus ojos, iluminando su mundo por un instante 
antes de desaparecer. Como si no fuera real, sino 
un sueño efímero o una burbuja.  
Mirando cautelosamente de nuevo a la 
elegante bodega por un tiempo, pero aún sin ver 
ninguna señal del hombre, Xie Lian finalmente 
se rindió. No sabía si se sintió un poco 
decepcionado. Exhaló ligeramente y se frotó las 
cejas, pensando: —Olvídalo. 
Inesperadamente, cuando volvió a mirar hacia 
atrás, descubrió que, en algún momento, sin que 
él lo supiera, alguien se había sentado frente a él 
en la mesa. Alguien se sentaba  con la mejil la 
apoyada en una mano y lo miraba fijamente. 
Las miradas de los dos hombres se 
encontraron. Xie Lian se sobresaltó ligeramente, 
pero la persona dijo con  una pequeña sonrisa:          
—¿A este daozhang le gustaría invitarme  una 
copa de vino? 
Era el hombre vestido de rojo, el que levantó 
su copa para saludarlo desde la distancia. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
LianLian JUST17 tuvo un pequeño accidente 
mientras estaba fuera y perdió la memoria. No es 
un caso en el que él intercambia conciencia con 
su yo pasado, no hay cambios en la línea de 
tiempo, por lo que el príncipe heredero del 
pasado no tendrá este tramo de recuerdos.  
El propósito principal de este extra es que un 
HuaHua mayor experimente al príncipe heredero 
de diecisiete años, por supuesto, nuestro Lian 
definitivamente recuperará sus recuerdos 
(supongo que a nadie le preocupaba que él no los 
recuperara... pero h e descubierto que cada vez, 
siempre habría gente preocupada por las 
preguntas más obvias, así qu e sentí que sería 
mejor decirlo…) 
 
 
 
 
 
                                                             
17 [Tuvo] Esto estaba originalmente en inglés en la nota de MXTX.