Capítulo 251

¡Oh no, la Cueva de Diez Mil 
Dioses! 
  
¡Muchos Huas y Lians! 
 
 
Con una sonrisa, Xie Lian  empujó a Hua  
Cheng——que lo estaba presionando hasta el 
punto de que apenas podía respirar——fuera de 
su cuerpo, su estado de ánimo apasionado aún no 
se había desvanecido. 
Xie Lian de repente pensó en algo y dijo 
casualmente: —Oh, sí, San Lang, en la Cueva de 
Diez Mil Dioses...  
El brazo de Hua Cheng subió una vez más al 
pecho de Xie Lian. Mientras jugaba con dios -
sabe-qué, dijo perezosamente: —¿Hum? ¿Qué 
pasa con la Cueva de los diez mil Dioses? 
—No mucho  —dijo Xie Lian —, de repente 
pensé e n ello. Con la er upción del Monte 
Tonglu, ¿habrá n estado bien las muchas 
estatuas? 
Si ese no fuera el caso, sería una lástima. 
Después de todo, cada estatua allí había sido 
elaborada minuciosamente por Hua Cheng y a él 
le gustaban todas.  
—No —dijo Hua Cheng—, puse una barrera. 
Incluso si Tonglu se derrumbara por completo, 
la cueva todavía estaría bien. 
Xie Lian se acercó y dijo: —¿En serio? Eso es 
genial, entonces de hecho estarán bien. Quiero ir 
a echar un vistazo. ¿Puedo? 
Hua Cheng pareció dudar por un m omento, 
pero luego sonrió y dijo: —Claro. Por supuesto, 
gēge puede ir a echar un vistazo cuando quiera. 
Con su interés subiendo Xie Lian dijo:                     
—Entonces vamos mañana. Después de todo, 
Tonglu ha sido desbloqueado y se puede ingresar 
en cualquier momento. 
Hua Cheng levantó una ceja y dijo:                          
—¿Mañana? Está bien. 
No expresó ninguna objeción  y tampoco dijo 
mucho más, pero al momento siguiente, se 
volvió sobre Xie Lian. 
Xie Lian  no estaba seguro de si era su 
imaginación, pero en la última mitad de la noche, 
Hua Cheng lo hizo caer aún más ferozmente, de 
modo que después de apenas dos rondas, Xie 
Lian se vio obligado a suplicar piedad a su gēge, 
antes de desmayarse de sueño. 
Debería haber podido dormir profundamente 
hasta el amanecer . Pero menos de una hora 
después, Xie Lian sintió mientras dormía un 
movimiento al lado de su cuerpo. Cuando abrió 
los ojos para mirar, la otra persona ya se había 
ido. 
Asustado, toda la somnolencia se desvaneció y 
Xie Lian se levantó en un instante. 
Después de una limpieza superficial, Xie Lian 
se levantó lentamente de la cama y abrió la 
puerta para irse, pensando: —¿A dónde fue San 
Lang? 
Desaparecido de r epente, en medio de la 
noche, era la primera vez que sucedía algo así. 
Después de rodear la  Mansión Paraíso una vez 
sin siquiera ver la sombra de la persona, Xie Lian 
recordó que había una habitación en la mansión  
que se usaba para la tele-transportación, por lo 
que fue a echar un vistazo. Como era de esperar, 
alguien había abierto la puerta de esa habitación. 
Recordó que anteriormente se había dibujado 
una matriz diferente en la puerta. Y ahora, el 
cinabrio usado para dibujar la nueva matriz aún 
no se había secado. Sin pensarlo más, Xie Lian 
empujó la puerta y entró. Cuando salió de nuevo, 
lo que estaba fuera de la puerta no era la Mansión 
Paraíso, sino oscuridad total. 
Xie Lian cerró la puerta y levantó una llama en 
su palma, iluminando su entorno. Al ver el 
paisaje frente a él , no pud o evitar sentirse 
desconcertado. 
Pensar que el destino del conjunto de 
transporte que se reduce a distancia, era una 
cueva gigante oscura y sombría. 
¡La Cueva de Diez Mil Dioses! 
¿Por qué Hua Cheng vendría solo a la Cueva 
de Diez Mil Dioses en medio de la noche? ¿No 
acordaron venir juntos mañana? ¿Por qué se 
adelantó a venir esta noche? 
Sacudiendo su cabeza y sosteniendo esa llama, 
Xie Lian comenzó a caminar lentamente  en la 
oscura y fría cueva. 
El sonido de sus pasos hizo eco a su alrededor. 
Los velos de gasa que se usaron para cubrir las 
caras de las estatuas habían sido quitados. En la 
oscuridad que lo rodeaba, innumerables rostros, 
idénticos al suyo, estaban en silencio. Solo 
pensar en esta im agen, evocaba algo de miedo. 
Cuando Xie Lian pasó junto a una cámara de la 
cueva, su mirada pasó casualmente. Dentro de la 
cueva había una estatua del  Príncipe Heredero 
que Complació a los D ioses, una expresión 
cálida y amable en sus cejas y ojos, de pie c on 
una flor y una espada en sus manos, su postura 
elegante. 
El número de estatuas aquí, en la estimación 
más alta era de miles, en la estimación más baja 
de al menos cientos. Era insondable cuántas 
largas horas y cuánto esfuerzo minucioso había 
invertido H ua Cheng para tallar todo y quién 
sabría cuánto tiempo habían pasado las estatuas  
en el silencio de la oscuridad. 
Este pensamiento se le ocurrió y Xie Lian 
suspiró. Frente a la estatua, inclinó la cabez a 
ligeramente, murmurando: —Tanta soledad. 
Se refería a la persona que había tallado las 
estatuas y también a las estatuas. 
La estatua del Príncipe Heredero que 
Complació a los Dioses asintió. 
Xie Lian: —... 
Esto fue demasiado aterrador. 
Después de permanecer congelado por un 
tiempo, Xie Lian finalmente descubrió lo que 
había sucedido. Fue en gran parte porque su 
energía espiritual acababa de recargarse y todo 
su cuerpo, desde la cabeza hasta los pies, estaba 
lleno de energía espiritual. D ebido a esto, su 
posición aquí afectó a las estatuas, haciéndolas 
cobrar vida. 
Xie Lian se apresuró a controlar sus poderes 
espirituales, pero ya era  demasiado tarde. La 
estatua del Príncipe Heredero que Complació a 
los Dioses comenzó a dar algunos pasos. Debido 
a que había sido afectado por la energía 
espiritual de Xie Lian, que era tan abundant e 
hasta el punto de desbordarse  y, sin embargo , 
porque nadie estaba tratando de controlarlo con 
serias intenciones, se movió un poco torpemente 
y luego cayó. 
Xie Lian se apresuró en ayudarlo a levantarse, 
diciendo: —¡Cuidado! 
Ayudado por él, la pequeña sonrisa en el rostro 
de la estatua permaneció sin cambios, e incluso 
levantó levemente la cabeza, una expresión 
noble y orgullosa en su rostro, ya que asintió con 
la cabeza en agradecimiento.  
Al ver su comportamiento orgulloso, Xie Lian 
no pudo evitar querer reír, pero se resistió y dijo: 
—¿Has visto a Hua Cheng? 
Las estatuas podían hacer ruidos simples, pero 
no sabían hablar, a menos que fuera la estatua 
divina de un  dios que especializaba en los  
dialectos y lenguas. Cuando la estatua del 
Príncipe Heredero que Complació a los D ioses 
escuchó su pregunta, reveló una expresión 
confusa, como si no supiera de quién estaba 
hablando.  
Xie Lian de repente entendió: el Xie Lian de 
ese momento todavía no conocía a Hua Cheng. 
Y entonces, cambió su pregunta: —¿Has visto a 
un hombre vestido de rojo? 
Ante eso, la estatua finalmente sonrió y asintió 
con la cabeza.  
—¿Sabes en qué dirección se fue? —Preguntó 
Xie Lian. 
Era na cueva tan grande y él tampoco estaba 
familiarizado con ella, por lo que su único temor 
era perderse.  
La estatua señaló una dirección para él.  
—Muchas gracias, Dianxia —dijo Xie Lian. 
Después de caminar un poco, se volvió. La 
estatua del Príncipe Heredero que Complació a 
los D ioses parecía haber captado rápidamente 
los conceptos básicos d e cómo caminar, e 
incluso estaba practicando la esgrima donde 
estaba, su postura elegante y excelente, como si 
se presentara ante la mirada de miles de 
espectadores en el Festival ShangYuan. 
Desafortunadamente, no había nadie q ue 
pudiera apreciarlo. 
Después de no mucho tiempo, Xie Lian una 
vez más encontró otra bifurcación en el camino. 
Naturalmente, se preparó para pedir ayuda a otra 
estatua y entró en la cueva más cercana. En el 
momento en que entró, vio una figura con forma 
humana sentada en un altar de piedra, agarrando 
una jarra de vino y bebiendo desesperadamente. 
—... —En un instante, arrebató la jarra de vino 
y dijo—: ¡Deja de beber! 
Esa estatua también era de él, solo que su 
rostro ya no era tan brillante y su ropa blanca ya 
no era tan lujosa. Cuando Xie Lian le quitó la 
jarra de vino, la estatua trató de arrebatársela de 
nuevo, pe ro en su estado confuso no pudo.  
Estaba tan enojado  que de repente comenzó a 
llorar mientras abrazaba a Xie Lian.  
Xie Lian se sorprendió y dijo: —No necesitas 
llorar... 
La estatua lloró aún más fuerte, como si 
hubiera sido malt ratada e intimidada sin cesar,  
ya no intentaba arrebatarle el vino, solo abrazó a 
Xie Lian y se negó a soltarlo. Xie Lian no sabía 
que era un borracho tan pegajoso y no tuvo más 
remedio que abrazar a la estatua también, 
frotando suavemente su espalda, consolándolo. 
—Está bien, está bien... 
En una segunda mirada vio que la jarra de vino 
en su mano ni siquiera contenía vino, así que no 
importaba si devolvía la jarra a la estatua y dijo: 
—¿Viste a un hombre vestido  de rojo? ¿Por 
dónde se fue? 
La es tatua lo señaló hacia un camino  y Xie 
Lian le devolvió la jarra de vino, antes de 
continuar hacia adelante. La estatua había dejado 
de llorar, abrazando su jarra mientras se sentaba 
en el suelo, cayendo una vez más en un estupor. 
Volviendo la cabeza para mirarlo, Xie Lian 
suspiró y continuó avanzando. 
Después de otro momento, escuchó un sonido, 
como el de las cadenas metálicas raspando una 
contra la otra, cuando llegó a una cueva 
espaciosa. 
Se había colocado un columpio desde el techo 
de la cueva y en el columpio había una estatua, 
de muy buen humor, llena  de energía juvenil, 
vestido con el uniforme taoísta real. Era el Xie 
Lian de aproximadamente dieciséis o diecisiete 
años. La estatua se aferró a las cadenas metálicas 
del columpio, haciendo todo lo posible para 
enderezarse. Pero debido a que estaba sentado en 
el columpio, simplemente no pudo levanta rse y 
mostró una expresión de frustración.  
Al ver la situación, Xie Lian se acercó y lo  
ayudó con un par de empujones. El colu mpio 
finalmente comenzó a volar y con eso la estatua 
que estaba vestida con muchas túnicas, 
finalmente fue feliz.  
Xie Lian aprov echó la oportunidad para 
preguntar: —¿Viste a un hombre vestido  de 
rojo? ¿Por dónde se fue? 
La estatua agarró el columpio con una mano y 
señaló una dirección con la otra mano.  
Xie Lian lo empujó nuevamente un par de 
veces y dijo: —Muy bien, adiós. 
Pero después de que el columpio se elevó unas 
diez veces más, gradualmente se detuvo. Sin 
nadie que lo empujara, la estatua del joven se 
quedó allí otra vez aturdida, una vez más 
mostrando una expresión frustrada. 
Después de caminar un tiempo, Xie  Lian 
estimó: —Debería ser aquí. 
En ese momento, de repente escuchó un 
pequeño sonido amortiguado y lleno de dolor y 
no pudo evitar sobresaltarse.  
—¿Qué es ese sonido? ¿Un jadeo? 
Ese sonido vino de la cueva justo delante. Xie 
Lian entró para echar un vistazo. Ubicado dentro 
de la cueva había un altar de piedra y en ese altar, 
parecía haber una estatua acostada 
horizontalmente, una tela de gasa blanca 
cubriéndola desde la cabeza hasta las piernas y 
colgando hacia el suelo. La figura debajo de la 
gasa era indistinta, a ve ces enroscada como una 
pelota, a veces dando vueltas, como si la persona 
debajo estuviera siendo torturada y luchando en 
medio del tormento. 
—… 
Xie Lian estaba a punto de subir y quitar la 
gasa cuando una mano detrás de él cubrió sus 
ojos. Una voz baja vino desde atrás, suspirando: 
—Gēge. 
Xie Lian soltó una carcajada y dijo 
cálidamente: —San Lang, ¿crees que solo 
porque no me dejas mirar, no sabré qué es esto? 
Después de un largo rato, Hua Cheng volvió a 
suspirar y dijo: —Gēge, me equivoqué. 
Xie Lian quitó la mano de Hua Cheng y se dio 
la vuelta, diciendo: —¿Tierra del Afecto? 
De pie detrás de él, había un hombre alto y 
esbelto vestido de rojo. Com o se esperaba, era 
Hua Cheng. 
Atrapado en el acto, con una mano en la frente, 
finalmente admitió: —... sí. 
No era de extrañar. Como era de esperar, no 
era de extrañar que Hua Cheng se hubiera 
mostrado reacio a dejarlo mirar.  
—Al venir aquí esta noche —dijo Xie Lian—, 
¿tenías la intención de esconder esta estatua con 
anticipación? 
Hua Cheng miró en otra dirección y dijo: —Sí. 
Xie Lian no sabía si reír o llorar.  
¿Realmente no se atrevía a dejarlo ver esta 
esta estatua? 
—¿Por qué esconderla ? En realidad, no es 
realmente una gran cosa. Es solo que ahora, un 
problema complicado ha aparecido… 
Y ese problema complicado fue que la llegada 
de Xie Lian había provocado involuntariamente 
que todas las estatuas pudieran moverse. 
Esto en sí mismo no era una gran cosa, p ero 
para esta estatua en especial, era muy doloroso. 
Esto se debió a que, la estatua debajo de la tela 
de gasa, fue tallada en Xie Lian a los diecisiete 
años, en la cueva en el desierto, cuando fue 
envenenado con la Tierra del Afecto 
Para las otras estatuas, ya sea practicar el juego 
de espadas, beber, columpiarse en un columpio, 
lo que sea que quisieran hacer estaba bien. Fue 
solo esta estatua la que tuvo mala suerte, ya que 
había sido afectada por el terrible veneno de los 
demonios de las flores. Esto sig nificaba que 
después de que llegó a la vida, tuvo que sufrir el 
tormento del veneno. 
El fuerte jadeo que venía de debajo de la tela 
de gasa estaba  lleno de un dolor insoportable  y 
escuchándolo, Xie Lian apenas podía soportarlo. 
Recordando esa noche que destrozó su alma y le 
dolió en los huesos, dijo: —Esto es demasiado 
lamentable… Si me fuera ahora, ¿volvería a ser 
solo una estatua? 
Si era  así, entonces no necesitaría sufrir tal 
tormento. Pero Hua Cheng dijo: —Temo que no. 
Después de todo, la energía espiri tual de gēge 
está más o menos en su punto más fuerte ahora, 
y todas las estatuas en esta c averna han sido 
afectadas por usted . Incluso si se fuera , 
continuarían moviéndose por un largo tiempo. 
Eso era simplemente demasiado doloroso.  
—Entonces... ¿hay alguna forma? —Preguntó 
Xie Lian. 
Hua Cheng siempre tenía un plan. Él asintió 
levemente con la cabeza y dijo: —Esto era lo que 
estaba resolviendo en este momento. Gēge, 
venga conmigo. 
Condujo a Xie Lian a otra cueva. En el 
momento en que entraron, los ojos de Xie Lian 
se abrieron ligeramente. De pie en la cueva 
estaba la estatua de un hombre, su figura alta y 
esbelta, sus cejas y mirada hermosa , las 
comisuras de su boca ligeramente curvadas, un 
parche donde habría estado su ojo d erecho, más 
o menos parecido a l a persona vestida de  rojo 
delante de él que lo había traído hasta aquí. 
¡En realidad  era la estatua de un Rey 
Fantasma! 
—Esto es... 
—Esto fue algo que tallé apresuradamente 
después de descubrir que la situación no era 
buena. —Dijo Hua Cheng —. Después de no  
haberlo hecho durante muchos años, e stoy un 
poco oxidado. Gēge, mire, ¿se parece a mí? 
Después de examinarlo con cuidado por un 
tiempo, Xie Lian dijo: —¡Es muy similar ! 
Pero… 
—Pero... ¿qué? —Preguntó Hua Cheng. 
Xie Lian sonrió y dijo: —Pero no tan guapo 
como tú en persona. 
Hua Cheng también se rió. 
Inmediatamente después , Xie Lian habló de 
nuevo. 
—Entonces, San Lang, el plan del que 
hablaste, es... 
¿Era dejar que esta estatua del Rey Fantasma 
desintoxique a la estatua divina que fue 
envenenada por el vene no de la Tierra del 
Afecto? 
Después de permanecer en silencio por un 
tiempo, Hua Cheng forzó una sonrisa, recuperó 
la compostura y fijó su mirada en la cara de Xie 
Lian y dijo: —Sí. 
Al principio, Xie Lian no notó la leve cautela 
en su expresión, y pensó: —Este método es 
demasiado... 
Aunque era un método para curarlo, con efecto 
inmediato, el solo pensar en ello se sentía 
absurdo al extremo: para decirlo sin rodeos, ¿no 
era usar la estatua del Rey Fantasma para 
desgastar el cuerpo de la joven estatua de sí 
mismo para liberar el veneno? 
¡Realmente le resulta difícil incluso hablar de 
eso!  
Mientras luchaba por una respuesta, Hua 
Cheng repentinamente se arrodilló ante él. Xie 
Lian se sobresaltó y rápidamente trató de 
levantarlo. 
—¿San Lang? ¿Qué estás haciendo? 
—Dianxia —dijo Hua Cheng seriamente—, 
fui irrespetuoso. 
Xie Lian no pudo levantarlo, así que se agachó 
para unirse a él y desconcertado, dijo: —¿Cómo 
fuiste irrespetuoso? 
Pero Hua Cheng lo miró fijamente y contuvo 
el aliento, diciendo con voz profunda :                          
—Dianxia, créame, fue porque no había otra 
opción hoy que se me ocurrió esto. Aunque 
personalmente tallé esa estatua divina, nunca 
tuve ni un poco de intención blasfema o falta de 
respeto hacia la estatua de Dianxia. Si Dianxia 
siente que este método no es apropiado, 
encontraré otro método. 
Finalmente, Xie Lian entendió por qué de 
repente Hua Cheng se puso tan serio. 
Yendo a la raíz de esto, hacia todo el asunto de 
haber tallado personalmente tantas estatuas de 
Xie Lian, Hua Cheng estaba finalmente 
preocupado de que Xie Lian lo encontrara 
ofensivo, sus acciones perversas. Y mencionar 
este método ahora, era inevitable que estuviera 
aún más preocupado de que Xie Lian pensara 
que su cabeza estaba llena de pensamientos sin 
sentido y que  sus sentimientos no eran 
respetuosos. 
Xie Lian sonrió y suspiró,  tirando de Hua 
Cheng con ambas manos finalmente lo puso de 
pie. 
—Por supuesto que te creo. Sé que siempre has 
sido muy respetuoso conmigo. 
Pero; nunca tuve un poco de intención 
blasfema o fa lta de respeto , eso era más difícil 
de creer. Después de todo, si uno seguía la pista, 
luego de que Hua Cheng regresar a después de 
convertirse en mariposas, cada tres o cinco días, 
querría blasfemar al dios en el Templo 
QianDeng, cada vez más audaz. 
Xie Li an tosió y dijo: —Siento que este 
método... no tiene nada malo. Está muy bien, 
muy bien. 
Pero, al pensar en qué consistía esencialmente 
este método sus mejillas se calentaron 
ligeramente y sintió que su discurso era quizás 
demasiado reservado. Mientras tan to, habiendo 
recibido su permiso , Hua Cheng recuperó 
gradualmente su calma.  
Xie Lian colocó sus manos sobre los hombros 
de la estatua del Rey Fantasma y dijo: —¿Debo 
darle una chispa a esta estatua? 
Hua Cheng parpadeó y se rió lentamente 
mientras decía: —Si gēge está dispuesto, no me 
negaré. 
Xie Lian asintió con la cabeza. 
Inmediatamente, la estatua arqueó ligeramente 
una ceja.  
Al ver la situación, Xie Lian no pudo evitar 
retirar sus manos, diciendo: —¡De esta manera 
es demasiado similar! 
Como si hubiera  sentido algo, unas pocas 
figuras aparecieron lentamente fuera de la cueva. 
Algunas de las estatuas divinas se reunieron 
alrededor con curiosidad, como si quisieran 
mirar la nueva estatua en esta cueva que no se 
parecía al resto de ellas. La estatua del Re y 
Fantasma parecía haberlos notado también y 
parpadeó, su ceja  se alzó aún más, quién sabría 
en qué pensaba , incluso cuando parecía estar 
buscando algo.  
Con una mezcla de persuasión y espanto, Xie 
Lian finalmente logró apartar al grupo de 
estatuas de sí mismo, pero después de mirar por 
el rabillo del ojo, de repente dijo: —¿Dónde está 
la estatua de la Tierra del Afecto?  
Había comenzado a usar esto directamente 
para referirse a esa desafortunada estatua. En 
algún momento desconocido, el altar de piedra 
solo quedaba un paño de gasa blanca , ¡y esa 
estatua había desaparecido! 
El corazón de Xie Lian se encogió, e incluso 
Hua Cheng, que lo había seguido con las manos 
detrás de la espalda, levantó las cejas.  
—La Cueva de Diez Mil Dioses es muy grande 
—dijo Xie Lian—, no habría sido imposible salir 
en tan poco tiempo. ¡Apresurémonos y 
busquémoslo! 
Pero Hua Cheng d ijo: —Me temo que no. 
Gēge, mire. 
Señaló hacia el su elo. Xie Lian se acercó a 
mirar y solo entonces descubrió que el suelo 
tenía una matriz circular, dibujada directamente 
en la roca con una fuerza de dedo 
extremadamente fuerte. 
¡Conjuro de Acortamiento de Distancia ! 
¿Cuánta energía espiritual de Xie Lian absorbió 
esta estatua para poder dibujar un conjuro de 
acortamiento de distancia  con s us propias 
manos? Xie Lian casi se desmaya en el acto. 
Esa estatua era de él cuando había sido 
afectado por la Tierra del Afecto . ¿Qué pasaría 
si se encontrara con mujeres mortales después de 
su escape? ¿Qué tipo de leyendas extrañas y 
sanguinarias surgirían después de hoy? 
—¿Cuándo escapó? ¿A dónde podría huir? 
—Gēge —dijo Hua Cheng —, no entre en 
pánico. Primero, piense, si fuera usted quien 
hubiera sido afectado por la Tierra del Afecto, en 
ese momento, ¿quién sería la primera persona 
que buscaría? 
Esta n o fue una pregunta difícil. 
Originalmente, Xie Lian no estaba demasiado 
ansioso y se calmó rápidamente. 
—Buscaría a... 
Antes de que pudiera terminar de hablar, 
apareció un mensaje en la matriz de 
comunicación. Atrapado sin preparación, Xie 
Lian levantó la mano para responder y escuchó 
la voz de Feng Xin sonar fuertemente por su 
oído.  
—¡Dianxia! Algo aterrador, ¡vi a un monstruo 
haciéndose pasar por ti ahora mismo!  
¡Como se esperaba! En ese momento, los 
asistentes más fuertes y efectivos de Xie Lian 
eran Feng Xin y Mu Qing;  y si sucediera algo 
así, ¡naturalmente los buscaría primero! 
Gracias a los cielos, la estatua buscó primero a 
Feng Xin en lugar de correr salvajemente por las 
calles.  
Xie Lian dejó escapar un suspiro y dijo  
rápidamente: —¡No, no! Eso no es un monstruo, 
ni se hace pasar por mí. 
Feng Xin se sorprendió.  
—¿Qué quieres decir? ¿No es un monstruo y 
no se hace pasar por ti ? ¿No me digas que eres 
tú mismo? ¡Eso no puede ser! 
—¡Eso tampoco! —Dijo Xie Lian —. Muy 
bien, ¿cómo está ahora? ¿Lo has at rapado? ¡No 
lo dejes escapar! 
Pero Feng Xin dijo: —¡Demasiado tarde, ya ha 
escapó! 
—¿Qué? ¡Eso es malo! 
—Sí, es horrible. —Respondió Feng Xin —. 
Corriendo con el cuerpo desnudo, ¿qué dirá  la 
gente cuando lo vea? 
—Espera, ¿qué dijiste? ¿Corriendo con el 
cuerpo desnudo? Yo... ¿no, no lleva ropa? 
—¡Más o menos! —Dijo Feng Xin —. Lleva 
ropa, pero no mucho, todo roto y harapiento 
como si hubiera sido rasgado por alguien. Oh sí, 
si no es un monstruo y no se hace pasar por ti , 
¿qué demonios es? ¿Qué diablos está  pasando? 
Me pareció una estatua... ¿espera, ¡una estatua  
divina?! —Exclamó—: ¿Se escapó de ese lugar 
debajo del Monte Tonglu? ¿Qué están haciendo? 
Xie Lian tampoco podía recordar la cantidad 
de ropa que llevaba puesta cuando fue golpeado 
por la Tierra del  Afecto. En ese momento , se 
había sentido insoportable y él pudo haber 
desgarrado su propia ropa en su estupor.  
—¡Te lo explicaré más tarde! ¡ Iré de 
inmediato! 
Habiendo dicho eso de este lado, desconectó la 
matriz de comunicación y le dijo a Hua Cheng: 
—¡San Lang, tenemos que ir a la C iudad 
Inmortal!  
De este lado, Hua Cheng recogió la estatua del 
Rey Fantasma recién tallada, convirtiéndola en 
una estatua más pequeña que podría estar en la 
palma de su mano.  
—¡Muy bien!  
Y dibujó una matriz en segundos. Ap enas 
había pasado el tiempo, cuando los dos 
aparecieron directamente en el Palacio de Nan 
Yang de la Ciudad Inmortal . En el momento en 
que se abrió la puerta, vieron a Feng Xin, y en el 
momento en que Feng Xin vio a Hua Cheng, sus 
ojos se volvieron redondos. 
—¿Xueyu Tanhua? ¿Por qué viniste también? 
¡¿Qué haces aquí ?! —Un Rey Fantasma de 
rango supremo, que se negaba  resueltamente 
permanecer obedientemente en su territorio y en 
su lugar paseaba por la ciudad de los inmortales 
a su antojo, ¡esto era demasiado inapropiado! 
Hua Cheng lo ignoró y, ladeando la cabeza 
para escuchar por un momento, dijo: —¿Dónde 
está el boletín diario? Seguramente los cielos no 
son solo palabras vacías, ¿verdad? 
Feng Xin naturalmente sabía de qué boletín 
hablaba Hua Cheng. ¿No era el boletín; los cielos 
deben informar por todo un año sobre las 
hazañas heroicas de Xueyu Tanhua mientras 
rescataba a los dioses ? Una vena palpitó en su 
frente y dijo: —¡Qué hay para informar en medio 
de la noche! ¡Todos necesitan descansar, lo 
informaremos en el día!  
  Ante eso, Hua Cheng soltó un: —Oh —como 
para indicar que no continuaría con el asunto.  
—¡Muy bien, como deseen! —Dijo Xie 
Lian—. Más importante aún, ¿dónde está el yo 
que viste? ¿Hacia dónde fue? 
Feng Xin señaló una dirección, diciendo: —
Corrió hacia allí, estaba a punto de perseguirlo , 
¡pueden seguirme! 
De repente, la sensación de una premonición 
siniestra apareció en el corazón de Xie L ian, y 
dijo: —Déjame preguntar, esa dirección, ¿podría 
ser...? 
—EL Palacio de Xuan Zhen —dijo Feng Xin 
sin rodeos. 
Xie Lian: —... 
—¡Vamos! —Dijo Hua Cheng seriamente. 
No se atrevieron a retrasarse  y se apresuraron 
al Palacio de Xuan Zhen, entrando corriendo por 
la puerta principal. Al precipitarse, vieron a Mu 
Qing sentado en el altar, como si acabara de v er 
algo impensable, toda su persona en estado de 
conmoción.  
Xie Lian se acercó a él y agitó una mano frente 
sus ojos, diciendo: —¿Mu Qing? 
Al ver a Xie Lian, finalmente se recuperó, pero 
su expresión sig uió siendo de extrema 
conmoción y solo después de un largo rato dijo: 
—Xie Lian, ¿qué estás haciendo? 
—… ¿Hice algo? Yo... ¿Yo tampoco sé lo que 
hice? ¿Podrías por favor decírmelo? 
Mu Qing seguía mirándolo fijamente y dijo: —
¿Por qué corriste a mi palacio justo ahora, en 
medio de la noche, con tu ropa desordenada? 
—… —Hua Cheng entrecerró los ojos.  
—¡No hables de una manera que haga que las 
personas tengan malentendidos! —Dijo Xie 
Lian—. Lo que sea que hayas visto hace un 
momento, ¡definitivamente no era yo! 
Mu Qing se frotó la mitad de la cara, como si 
quisiera poder sacar lo que había visto de sus 
ojos. Con el rostro rígido , dijo:  —¡No puedes 
pretender que no tiene conexión contigo! Es una 
estatua de esa cueva, ¿no? ¿Qué están haciendo, 
dejando que una estat ua que es dañin a para la 
moral de la sociedad se suelte en medio de la 
noche? ¿Xueyu Tanhua, necesitan este tipo de 
juego?  
—¿Qué tiene que ver eso contigo? —Dijo Hua 
Cheng burlonamente. 
—¿Qué quieres decir? —Dijo Mu Qing 
enojado—. ¿Qué tiene que ver eso conmigo? 
¡Este es mi palacio! 
—Para reconstruir la ciudad de los inmortales 
—dijo Hua Cheng tranquilamente —, yo 
contribuí. 
  Era la verdad, ya que la Corte Superior sufrió 
un gran daño anteriormente, varios dioses 
tuvieron que rogar secretamente al señor de la 
ciudad fantasma por ayuda. Calculando 
correctamente, no habría sido posible reconstruir 
la Ciudad Inmortal sin Hua Cheng.  
—No estábamos jugando. —Dijo Xie Lian—. 
Esto fue un accidente. ¿Dónde está ahora? 
—Me arrebató una espada y corrió...  —dijo 
Mu Qing. 
Incluso sin que él tuviera que decir más, Xie 
Lian sabía a dónde habría ido. Desde el jardín 
fuera del Palacio de Xuan Zhen, llegó un ruido. 
Al mismo tiempo, la pequeña estatua de un Rey 
Fantasma que Hua Cheng había traído, se dejó 
caer y saltó hacia el jardín. 
Xie Lian salió corriendo de inmediato. ¡Como 
era de esperar, esa estatua de la Tierra del Afecto 
estaba parada en la rocalla del jardín! 
La ropa de la estatua estaba en desorden, 
revelando más de la mitad de los hombros y el 
pecho. La ropa en la parte inferior también tenía 
piezas que estaban y piezas que faltaban, dando 
una apariencia sugestiva en general. El diseño de 
la cara de la estatu a era otro nivel más, con las 
cejas bien juntas, casi como si uno pudiera ver el 
rubor rojo manchando su piel y la de lgada capa 
de sudor que lo cubría. Y ante sus ojos, la estatua 
sostenía la espada que había arrebatado del 
Palacio de Xuan Zhen haciendo todo lo posible, 
una y otra vez, para apuñalarse a sí mismo. 
Naturalmente, había pensado en hacer lo que Xie 
Lian había hecho esa primera vez, usar la 
autolesión para liberar el veneno. 
Pero debido a que las piedras formadas en 
Tonglu eran fuertes, la espada  simplemente no 
podía atravesarla, sino que se doblaba y se 
rompía. La estatua pareció desesperarse y 
levantó la palma, como si estuviera a punto de 
golpearse la cabeza hasta que se hiciera añicos.  
—¡Cálmate! ¡ Cálmate! —Gritó Xie Lian 
apresuradamente: 
La estatua lo miró con cansancio. Xie Lian 
voló y, con un golpe, derribó la estatua de la 
rocalla haciendo que cayera en un agujero de 
donde no podía salir.  
Hua Cheng llegó al lado de Xie Lian y arrojó 
algo.  
¡Era la estatua del Rey Fantasma! 
En lugar de dec ir que la estatua del Rey 
Fantasma había sido arrojada por Hua Cheng, 
también podría decirse que había luchado por 
liberarse al ver la joven estatua divina y con una 
lucha dejó su palma. Volvió a su tamaño original 
en el aire y aterrizó sobre el cuerpo de la estatua, 
cubriéndolo, un jadeo vino desde abajo. Xie Lian 
saltó apresuradamente de la rocalla y empujó a 
Mu Qing——que se había acercado después de 
escuchar ruidos ——hacia el Palacio Xuan 
Zhen, diciendo: —¡No había suficiente ti empo! 
Lo siento, ¡présta nos un poco tu precioso 
terreno! 
Mu Qing se sorprendió.  
—¿Qué hicieron? 
—Te lo explicaré otro día  —dijo Xie Lian—. 
¡Lo siento mucho! 
—¿Por qué disculparse? —Dijo Hua Cheng 
lánguidamente—. ¿No has salvado la vida de 
esta persona muchas veces? 
—No, será mejor que lo expliques claramente 
ahora. Creo haberte visto empujarte y luego él 
tiró uno como él. Mis ojos no están equivocados, 
¿verdad? Entonces, ¿qué demonios están 
haciendo? ¿Qué está pasando ahora mismo en la 
rocalla? ¿Qué? 
Ante eso, Xie Lian comenzó a arrastrarlo hacia 
el interior del palacio por el cuello.  
—¡Una terrible emergencia! Realmente, Mu 
Qing, ¡no vayas hacia allí! ¿Por qué querrías 
traer sufrimiento a ti mismo? 
—¡Xie Lian! —Rugió Mu Qing —. ¿Qué 
hicieron ustedes en mi palacio? ¡E stoy jodido, 
realmente jodido! 
—¡No somos nosotros! Esto es solo un 
accidente, realmente no hubo tiempo 
suficiente... ¡y estás divagando de nuevo!  
Después de una hora, las dos estatuas 
finalmente gastaron la energía espiritual que 
obtuvieron de Xie Lian y Hua Cheng. 
Al entrar en la rocalla para echar un vistazo, 
Xie Lian inmediatamente descansó su frente en 
su mano. 
Mientras Hua Cheng ordenaba las estatuas, 
Xie Lian estaba de pie a un lado, bloqueando en 
silencio a Feng Xin y Mu Qing que habí an 
querido venir y echar un vistazo.  
—No querrán ver esto. —Dijo sinceramente. 

Feng Xin, naturalme nte, no era una persona 
curiosa y al tener una mala premonición , 
inmediatamente retrocedió sabiamente . Mu 
Qing, sin embargo, no pudo dejarlo ir y su rostro 
estaba tan oscuro como la base de una olla vieja, 
sacudió furiosamente las mangas y murmuró: —
Simplemente no puedo creer... ¡simplemente no 
puedo creerlo! ¡Pensar que hay tal cosa! ¡Pensar 
que tal cosa podría suceder en mi palacio!  
Después de eso, fue como  si su alma hubie ra 
salido flotando de su cuerpo y ya no fuera capaz 
de mirar directamente a la rocalla en su propio 
palacio. Xie Lian sospechaba mucho que estaría 
nivelando esta área con un golpe más adelante. 
A decir verdad, el propio Xie Lian no tenía 
mucha confianza. Pensar que podría suceder un 
accidente tan ridículo, realmente no sabía si 
debería sentirse avergonzado.  
Mirando hacia atrás a las  dos estatuas——no, 
a partir de ahora, deberían ser considerados 
una sola estatua ——dijo: —¿Ellos... 
permanecerán así? 
—Así es —dijo Hua Cheng —, d e todos 
modos, no se pueden separar. 
Xie Lian se cubrió la cara. 
¡Qué Oficial Celestial tenía una estatua en tal 
posición! ¿Qué pasa si alguien lo viera? 
Simplemente era demasiado impropio. ¡Qué 
indignante! 
—… San Lang —gimió—, escóndelos bien… 
no dejes que nadie los vea. 
Hua Cheng se echó a reír.  
—Eso es un hecho. Gēge, no se preocupe. 
Después de traer estas dos estatuas que se 
habían convertido en una, de vuelta a la Cueva 
de Diez Mil Dioses,  de regreso a su lugar 
original, Xie Lian finalmente se secó el sudor de 
la frente. 
Y los otros Xie Lian en la Cueva de Diez M il 
Dioses se reunieron una vez más con curiosidad, 
y tuvieron que ser persuadido s nuevamente por 
Xie Lian. 
—Es indecente, no miren . Es indecente, no 
miren. 
Las estatuas no tuvieron más remedio que irse. 
Aunque no pudieron ver la posición final de esa 
estatua, siguieron mirando hacia atrás mientras 
se alejaban, como si estuvieran envidiosos de 
que el Xie Lian  de la Tierra del Afecto  
finalmente tuviera un compañero. 
El veneno de la estatua  había sido liberado, 
pero a las otras estatuas todavía les faltaba algo. 
El Príncipe Heredero que Complació a los 
Dioses no tenía audiencia, el borracho no tenía a 
nadie en quien apoyarse , el que es taba en el 
columpio no tenía a nadie que lo empujara... 
Xie Lian no pudo evitar sentirse codicioso, y 
pensó: —Si solo cada Xie Lian tuviera un Hua 
Cheng, entonces estaría bien. 
Inesperadamente, Hua Cheng también dijo lo 
mismo en voz alta: —Gēge, ¿no cree  que sería 
mejor que cada Dianxia tuviese un Hua Cheng? 
Se pusieron de acuerdo y se quedaron en la 
Caverna de Diez Mil Dioses, donde mostraron 
sus habilidades. 
En poco tiempo , Xie Lian fue testigo con sus 
propios ojos del proc eso de cómo Hua Cheng 
convertía una piedra de aspecto torpe en una 
exquisita estatua de piedra. La habilidad era 
indescriptible, porque Hua Cheng era 
simplemente demasiado rápido para que él 
pudiera ver claramente lo que estaba haciendo. 
Pensando en cómo Hua Cheng había combinado 
la técnica con el método desde el principio, a Xie 
Lian solo le quedaban elogios. 
Con todo, Hua Cheng se dio la vuelta y, desde 
un suelo cubierto de pedazos de rocas rotas, 
levantó a un niño recién tallado, su cabello 
desordenado, su ropa desgarrada, su rostro 
cubierto de vendas, luciendo muy lamentable. Y 
en sus manos se aferró a algo que él no soltaría. 
Xie Lian puso su mano sobre la cabeza del niño. 
Casi de inmediato, parpadeó y giró la cabeza 
mirando a su alrededor. Al ver que había alguien 
sosteniendo la part e posterior de su cuello, dio 
una patada cruel. 
Hua Cheng parecía haber anticipado que haría 
tal cosa y lo esquivó fácilmente, sostenié ndolo 
en sus brazos y dejando que luchara y pateara 
como quisiera.  
Xie Lian no esperaba que el pequ eño Hua 
Cheng fuera tan feroz y fue incapaz de contener 
una sonrisa. 
—¡Ah, qué feroz! 
Hua Cheng suspiró y lo arrojó a un lado. 
Siendo arrojado de esa manera , el niño cayó al 
suelo, pero se levantó de nuevo muy 
rápidamente y miró a Hua Cheng con una mirada 
fiera.  
Xie Lian estaba preocupado de que  hubiera 
caído demasiado fuerte  y extendió un brazo 
hacia él, diciendo:  —¡San Lang, fuiste 
demasiado cruel! ¿Qué pasa si se daña?  
Si uno realmente estaba contando, ¡este niño 
era prácticamente un recién nacido! 
Pero, como si nada pasara, Hua Cheng dijo: —
Está bien. Es muy tenaz. 
El niño era increíblemente feroz hacia Hua 
Cheng, pero hacia Xie Lian fue amable y 
amigable. Al ver a Xie Lian hacer un gesto hacia 
él, estaba a punto de ir hacia él, cuando en ese 
momento, la estatua del Príncipe Heredero que 
Complació a los Dioses que no estaba muy lejos, 
pareció sentir algo, levantándose de su lugar y 
caminando, su mirada fija en su dirección. 
Al ver la estatua del Príncipe Heredero que 
Complació a los Dioses, el niño se c ongeló y el 
ojo que era visible a través de los ve ndajes se 
hizo realmente grande  y corrió ruidosamente, 
como si quisiera atraparlo, para caer contra la 
parte delantera de su túnica, pero al mismo 
tiempo no se atrevió a acercarse demasiado, 
como si temiera  ensuciar las túnicas del dios. 
Solo después de un largo rato, levantó la mano 
con cuidado, abriendo la palma que se había 
negado obstinadamente a abrir antes. 
Resultó que lo que estaba escondido en su 
palma era una pequeña flor.  
Como si recibiera la flor , Taizi Dianxia, dio 
una pequeña sonrisa y levantó una mano; y por 
su propia iniciativa lo levantó y los dos se fueron 
felices juntos. Al mirarlos, uno de ellos 
finalmente encontró a alguien pa ra apreciar su 
juego de espadas  y uno de ellos finalmente 
encontró a alguien a quien podía ofrecerle flores. 
Mirándolos, Xie Lian se sintió bastante 
tranquilizado, cuando de repente pensó en otra 
cosa y dijo: —San Lang, cuando termines de 
tallar, ¿no se llenará esta cueva con montones y 
montones de estatuas tuyas y mías? ¿No se 
mezclarán entre ellos? Después de todo, se 
parecen. 
Pero Hua Cheng se rió en voz baja y dijo:        
—No, no lo harán. 
—¿Por qué? 
—No lo harán —repitió Hua Cheng. 
Levantó la mirada para mirar a Xie Lian y, con 
una leve sonrisa, dijo: —Incluso si Dianxia se 
equivoca, yo no lo haré. Debido a que cada Hua 
Cheng siempre será el seguidor de solo Dianxia, 
solo se dedicará a una persona. Por lo tanto , 
nunca se perderán. 
Xie Lian lo miró fijamente y dijo: —Yo 
tampoco me equivocaré. El seguidor más devoto 
de Xie Lian será para siempre uno solo , yo 
recordaré esto para siempre. Yo… 
Habiendo dicho eso, de repente se sintió 
extrañamente avergonzado. 
Los dos ahora, eran como dos niños pequeños, 
declarando ardientemente el uno al otro que: La 
persona q ue más me gusta serás siempre tú  y 
solo tú.  
Aunque sincero, también era muy infantil. 
Aunque infantil, también era muy sincero.   
Después de un momento de silencio, Xie Lian 
tosió levemente y dijo: —Entonces... ahora, 
tallemos a Taizi Dianxia en el columpio, un Rey 
Fantasma, con su poderío para empujar el 
columpio. 
  Sin nadie que lo ayudara a empujar el 
columpio, parecía muy solo y angustiado.  
—Está bien —dijo Hua Cheng alegremente. 
—¿Qué hay de aquel que bebe vino? —Habló 
Xie Lian de nuevo—. Eso es bastante difícil de 
entender. Parece todo confuso, e incluso llora. 
Ah, hay demasiadas estatuas en este lugar, solo 
los cielos saben cuándo terminaremos de tallar 
para todos y cada uno. 
—¿A qué le teme ? —Dijo Hua Cheng entre 
risas—. Tomémonos nuestro tiempo, 
eventualmente se encontrarán. 
Sonriendo, Xie Lian asintió con la cabeza 
también, diciendo con voz suave: —Hum, 
definitivamente se encontrarán. 
Dentro de la cuerva, dos estatuas que 
originalmente estaban separadas, ahora se 
habían unido en una sola. 
Se abrazaron con fuerza, mirándos e las caras 
sin poder acercarse más , sus miradas y sus 
cuerpos enredados, para nunca deshacerse, eso 
era realmente estar juntos, nunca separarse.