Capítulo 249

Amnesia (parte cuatro) 
 
El curioso incidente de Dianxia, la memoria del Príncipe 
Heredero ha desaparecido (IV) –
 
Vuelvo a encontrarte.
 
 
 
Las instrucciones que la persona de la 
máscara fantasmal dio no fueron complicad as: 
solo dirígete unas pocas millas hacia el sur, en 
cierta montaña en cierta guarida.25  
Xie Lian también confiaba en que una persona 
normal no podría igualarlo en velocidad, llegaría 
al lugar más rápido que el subordinado de San 
Lang. De hecho, después de una hora, luchando 
y matando para llegar al  lugar, acompañado de 
los gritos y aullidos de los espíritus y las bestias 
de la montaña. 26 
                                                             
25 洞府 [dongfu]. Algo así como una guarida, pero un dongfu es un poco más qu e eso. Una descripción más 
precisa sería, un lugar donde habita un espíritu o una criatura mágica.  
26 山魈 夜 猫 鬼哭狼嚎 [shan xiao ye mao gui ku lang hao]. Un 山魈 o shanmao puede referirse a un tipo 
de primate mandril, pero también a una criatura / monstruo con una sola pierna que habita en las montañas 
en el folclore chino. A 夜 猫 o yemao se traduce literalmente como gato nocturno, pero también puede 
referirse a un búho. 鬼哭狼嚎 [gui ku lang hao] es literalmente; los gritos de los fantasmas y los aullidos de 
los lobos. 
Finalmente, encontró esa cierta montaña con 
esa cierta guarida. 
A pesar de que la criatura parecía tener cierta 
influencia, con trescientos o cuatrocientos 
lacayos f uertes vigilando la entrada, para Xie 
Lian, esto no era diferente de tener solo tres o 
cuatro lacayos fuertes vigilando la entrada.  
Al principio, le había preocupado que el 
enemigo fuera extremadamente fuerte y no actuó 
precipitadamente, pero después de vigilar 
pacientemente la entrada de la guarida por un 
tiempo, escuchando la charla ociosa d e los 
lacayos, descubrió que la criatura había tenido 
más que suficiente estos últimos días.  
—… Así es, así es, Shanzhu 27 solo log ró 
escapar de un apestoso cultivador con gran 
dificultad. Estaba casi muerto de miedo y volvió 
con heridas. 28 En el momento en que regresó, 
abandonó su guarida original en medio de un 
gran pánico,29 y huyó aquí. 
—¡Ya veo! Me he estado preguntando por qué 
de repente nos convocó a todos, así que es 
                                                             
27 山 主 [shan zhu]. El título honorífico de los lacayos para el monstruo, encendido. Señor / dueño de la 
montaña. Como la forma en que los súbditos de Hua Cheng en la Ciudad Fantasma se refieren a él como 城
主 [Chengzhu] o señor / dueño de la ciudad.  
28 Los pronombres chinos se dividen en masculino 他, femenino 她 y género neutral 它 [utilizado para 
animales u objetos inanimados, no personas], todos ellos pronunciados como ta. La forma en que los lacayos 
hablan en chino es más coloquial y omite los pronombr es al referirse a su gran monstruo jefe. Sin embargo, 
más adelante en el capítulo, cuando Xie Lian se encuentra con el monstruo, usa el género neutral 它 
29 屁滚尿流 [pi gun niao liu]. Tan asustado y aterrado que estaba tirando pedos y meando sin parar.   
porque tiene miedo de que el cultivador vuelva 
para vengarse. 
—No hay razón para tener miedo. Ese 
cultivador fue mordido varias veces por 
Shanzhu. Incluso si se despertar a ahor a, 
definitivamente estaría enredado , incapaz  de 
encontrar dónde está el norte. 
—¿Cómo puede no tener miedo? Shanzhu 
tiene unos pocos siglos de anti güedad y es un 
monstruo famoso y, sin embargo, escuché q ue 
este cultivador surgió repentinamente de la nada, 
y con dos golpes lo hirió hasta que su nariz se 
torció y sus ojos se cruzaron. Si no fuera por el 
hecho de que el cultivador parecía tener alguna 
lesión en su cuerpo, lo que le dio a Shanzhu una 
oportunidad para atinar algunas mordeduras, 
temo que Shanzhu podría no haber regresado. 
—Maldita sea, ¿cómo puede un cultivador 
rebelde ser tan poderoso?30 
Habiendo escuchado hasta aquí, Xie Lian 
sintió que era más o menos suficiente. Salió 
casualmente y los saludó calurosamente.  
—Hola. 
                                                             
30 Cultivadores rebeldes ( 散 修 sǎnxiū): literalmente se traduce como "Cultivadores sueltos". Cultivadores 
independientes no afiliados a ninguna secta, clan u otras organizaciones marciales.  
La multitud de pequeños lacayos de monstruos 
se sorprendió mucho  y se levantó de un salto, 
gritando: —¡¿Quién está allí?! 
—¿De dónde vino este niño bonito?31 
Xie Li an esbozó una pequeña sonrisa y  sin 
perder el tiempo para explicarlo, se dirigió 
directamente a la guarida. Simplemente 
estirando la mano para agarrar y atrapar algunas 
decenas de ellos; luego  arrojándolos 
casualmente a un lado, los golpeó unas pocas 
decenas de metros. Incluso sin energía espiritual, 
se las arregló para darle al grupo de lacayos un 
susto, hasta que sus agudos gritos llenaron el aire 
sin pausa. 
—¡¿Qué le pasa a este niño bonito! ¡Se ve tan 
gentil! ¡¿Por qué es tan rudo y violento?!  
Y así, de esta manera similar a arrancar hierba 
silvestre, Xie Lian entró en la guarida sin 
obstáculos. Había estado prepara do para una 
gran batalla contra un gran monstruo, pero quién 
hubiera sabido que, al entrar a la guarida, lo que 
vio fue una criatur a que había tomado forma 
humana y que estaba rodando por el suelo, 
                                                             
31 小 白脸 [xiao bai lian ]. Carita blanca, solía describir a un hombre joven con una cara bonita. No es 
realmente un cumplido, y generalmente se usa en un contexto burlón (en el mejor de los casos) o despectivo 
(en el peor).  
abrazando su estómago y gimiendo  
desconsoladamente. 
Al principio, Xie Lian pensó que esa criatura 
solo estaba fingiendo, pero volviendo a mirar, no 
parecía ser el caso. Su estómago estaba muy 
hinchado, como si hubiera traga do algo 
increíblemente aterrador y entonces, Xie Lian se 
agachó y dijo: —¿Qué te pasa? 
Tal vez esa criatura tenía tanto dolor que 
estaba delirando, porque al ver a Xie Lian, dejó 
escapar un gran grito: —¡Viniste en el momento 
correcto! ¡Tú! ¡Ya no comeré a nadie! ¡Ya no me 
atrevo a comer  nada más ! ¡Nunca más me 
atreveré! ¡Déjame devolverte l o que me tragué! 
No puedo digerirlo, no puedo digerirlo, ¡ah! 
—¿Me estás confundiendo con alguien más? 
—Preguntó Xie Lian —. No has comido nada 
mío, entonces, ¿qué me devolverías? 
Pero esa criatura continuó rodando por el suelo 
con gran dolor  y apenas podía  molestarse en 
responder. Sintiéndose perdido, Xie Lian 
procedió a dibujar un talismán primero, 
decidiendo capturarlo antes de aclarar las cosas 
con él. Pero curiosamente, en el momento en que 
usó ese talismán, esa criatura se convirtió 
inesperadamente en una muñeca daruma grande, 
con un estómago mucho más grande y redondo 
que otras muñecas, era increíblemente cómico. 
Xie Lian lo encontró hilarante y sorprendente. 
Examinó el talismán que había dibujado, 
preguntándose cómo podría haberse convertido 
en esto. ¿Dibujó un par de trazos 
incorrectamente?  
Pero tampoco era un gran problema. Esta 
batalla fue simplemente fácil hasta el extremo y 
cuando Xie Lian emergió de las profundidades 
de la montaña, el día iluminaba todo. Mantuvo la 
muñeca daruma en su manga y co rrió hacia la 
ciudad. 
Ahora que había hecho algo por San Lang, Xie 
Lian se sintió feliz y ya había comenzado a 
pensar en cómo le presentaría la criatura 
capturada a San Lang. En secreto, se advirtió a sí 
mismo que si San Lang daba una expresión de 
sorpresa, aún debería mantener un frente 
reservado y no revelar nada de su deleite.  
Después de haber estado deambulando y 
corriendo toda la noche, las piernas d e Xie Lian 
estaban adoloridas y, por lo tanto, se sentó en un 
puesto en el camino y tomó una taza de té gratis 
para beber. 
Mientras bebía, de repente escuchó a alguien 
detrás de él, corriendo y gritando: —¡Xie Lian! 
Inmediatamente, Xie Lian dejó la taza de té.  
¿Quién era esta persona, para ser tan atrevida 
como para llamar directamente su nombre en 
medio d e la calle principal? Incluso entre la 
familia real, pocos serían tan irrespetuosos; ¿No 
todos se dirigían a él como Taizi Dianxia con 
gran deferencia y reverencia? 
Girando la cabeza para mirar, descubrió que 
esa persona era inesperadamente un plebeyo. 
Llevaba una gran caja de madera y avanzó con 
grandes pasos, gritando: —¡Espera! ¡Espera! 
¡Olvidaste a Xie Lian! ¡Llévalo también! 
¡Entonces no lo estaba llamando a él, sino a 
alguien que tenía el mismo nombre que él! Pero 
Xie Lian encontró esto aún más curioso. A pesar 
de que realmente no le importaban los tabúes 
sobre evitar nombres y cosas así, el pensar que 
alguien se atrevería a tener exactamente el 
mismo nombre que él, ¡era sorprendente! 
Pero inmediatamente se dio cuenta de que el 
Xie Lian del que hablaba esa persona no era un 
humano.  
Un hombre estaba sentado cerca de Xie Lian. 
La persona que llevaba la caja se acercó y se 
sentó junto a este hombre. Palmeó la caja de 
madera y dijo: —He traído a Xie Lian. ¡Recuerda 
llevarlo con esa persona a la que su familia sirve 
hoy! No descartes la superstición. ¡Si no los 
exhibes juntos, habría mucha mala suerte! 
—Sí, sí. Naturalmente, lo sé…  
Xie Lian simplemente no pudo soportarlo más, 
y abrió la boca, diciendo: —Disculpe…  
Como si fueran uno, las dos personas 
volvieron la cabeza y lo miraron.  
—Por favor, perdona a este por ser 
presuntuoso. —Dijo Xie Lian—. Pero, ¿qué hay 
en esta caja? 
—¿No lo he dicho ya? —Dijo esa persona—. 
Es Xie Lian quién está dentro. 
Xie Lian no entendió. 
—Pero... ¿No es Xie Lian… Taizi Dianxia? 
Las dos personas parecieron encontrarlo muy 
divertido, diciendo: —Nadie dijo que él no era el 
príncipe heredero. Siempre lo fue para empezar. 
¡Mira!  
Diciendo eso, abrió la caja.  
Los ojos de Xie Lian se abrieron. 
Inesperadamente, dentro de esa caja de madera, 
había un pequeño altar de adoración y dentro de 
ese altar  se encontraba  una estatuilla simple y 
rústica de un dios;  de un cultivador vestido de 
blanco con un sombrero de bambú en la espalda.  
No lo reconoció. 
—... —Xie Lian fue completamente incapaz 
de comprenderlo y preguntó —: ¿Estás diciendo 
que esta estatuilla es del príncipe heredero de 
XianLe? ¿Xie Lian? 
—¿Quién más? 
Otras personas habían comenzado a reunirse, 
una tras otra, la mitad de ellos m irándolo como 
si fuera un raro. 
—Ustedes, los jóvenes, so n realmente 
extraños; te  ves como un cultivador, entonces, 
¿cómo es que no lo sabes? ¿Ni siquiera sabes 
algo tan simple? 
La otra mitad miraba esta estatuilla divina. 
—¡Guau! ¡El tallado de este inmortal 
recolector de chat arra no está mal! Parece 
bastante lamentable. 
—Sí, lleno de tragedia y aflicción. ¡Una 
mirada e inmediatamente sientes que se asemeja 
a la desgracia! 
—¡Bien, bien! Mientras más feo se vea ahora, 
se verá  aún mejor cuando ese otro lo ayudé  a 
mostrarse. Muéstrelos juntos durante ocho días  
como máximo y los resultados serán visibles. 
—... 
Con ignorancia, Xie Lian dijo: —¿Inmortal 
recolector de chatarra? ¿Cómo se convirtió en un 
inmortal recolector de chatarra? 
La multitud circundante dijo: —Cultivador, 
realmente eres muy extraño, ¡ah! ¡Xie Lian 
siempre fue un inmortal recolector de chatarra 
para empezar! 
—... 
Xie Lian generalme nte no era alguien que se 
enojara fácilmente, pero en ese momento, se 
sintió un poco molesto. 
Cualquiera que escuchara a otras perso nas 
reírse y burlarse de ellos por recoger restos no se 
sentiría muy feliz por eso. En un segundo, se 
puso de pie y dijo con voz profunda: —¿Tienen 
algún problema con la familia real de XianLe? 
Incluso si lo tienen, la forma  en que insultan  al 
príncipe her edero de esta manera, no está de 
acuerdo con la etiqueta. 
La multitud se miró y luego se rió de él.  
—¿Qué estás diciendo? ¿De acuerdo con la 
etiqueta de qué reino? ¡El reino de XianLe fue  
destruido hace más de ochocientos años! 
 
Una hora más tarde, Xie Lian todavía estaba 
un poco confuso mientras caminaba por la calle 
principal. 
Era demasiado aterrador. Todo lo que acababa 
de descubrir era simplemente demasiado 
aterrador en lo que a él respectaba.  
—¿Cómo se destruyó el reino de XianLe? ¿No 
están aún vivos y bien los reyes, mi padre y mi 
madre? ¿Y cómo pudo haber sido destruido por 
mí? ¿Perdí una batalla? ¿Destruí mi reino? ¿Fui 
desterrado dos veces? ¿Me convertí en un 
recolector de chatarra? 
Se cuestionó una y otra vez y se dijo una y otra 
vez: Es imposible. Imposible. ¡Imposible! 
Intentó convencerse a sí mismo. 
—Todo esto simplemente no es real, debe 
haber algún villano causando problemas detrás 
de escena. 

Sin embargo, todo parecía extraño: los acentos 
eran extraños, la ropa era extraña y los edificios 
eran extraños, e incluso estaban los extraños 
Feng Xin y Mu Qing, todos le decían que esto no 
era una pesadilla y que este lugar tampoco era un 
espejismo. Ningún demonio o monstruo habría 
sido capaz de crear una ilusión tan vasta y 
realista. 
Realmente habían pasado ochocientos años. 
¿Cómo podrían haber pasado ochocientos 
años? 
¿Cómo se terminó así después de ochocientos 
años? 
El reino de XianLe fue destruido; su padre y 
madre estaban muertos; Feng Xin y Mu Qing 
habían ascendido. Y él se había convertido en un 
recolector de chatarra.  
¿Cómo terminaron las cosas así? 
No pudo resultar así.  
¡No debería haber sido de esta manera! 
Xie Lian caminó cada vez más rápido, hasta 
que, al final, comenzó a correr, como si una vasta 
e ilimitada oscuridad lo apretara con fuerza, a 
punto de devorarlo. De repente, una silueta roja 
con una figura esbelta apareció ante sus ojos, 
diciendo: —Daozhang, ¿a dónde fuiste? Te 
busqué de arriba a abajo por mucho tiempo. 
Era San Lang.  
Todavía estaba sonriendo, y cuando dijo eso se 
acercó y tomó la mano de Xie Lian, pero al verlo, 
Xie Lian sintió que se le erizaba la piel de gallina 
y gritó en voz alta: —¡No te acerques a mí! 
Su grito tuvo un efecto inmediato. San Lang 
hizo una pausa, pero su expresión no cambió. 
—¿Qué sucede? 
Xie Lian apretó los puños con fuerza y dijo 
fríamente: —¿Quién demonios eres? ¿Qué 
planeas hacer? 
—Pensé que ayer nos habíamos llevado 
bastante bien y que ya no nos importaban esas 
pequeñas molestias. —Dijo San Lang. 
—Me mentiste. —Dijo Xie Lian. 
Después de un momento de silencio, San Lang 
dijo: —Así que ya lo sabes. 
—Ya sé que ahora... —dijo Xie Lian —. Es 
ochocientos años después.  
Por lo general, no habría tardado tanto antes de 
darse cuenta de que las cosas no estaban del todo 
bien, pero esta persona le había ocultado cosas  
deliberadamente, manteniéndolo engatusado, 
engañado y confundido hasta que ni siquiera 
pudo descubrir en qué dirección estaba el norte; 
de lo contrario, ¿cómo podría haber descubierto 
la verdad después de que pasó un día?   
San Lang dio un paso hacia él, diciendo:              
—Dianxia.   
Xie Lian retrocedió muchos pasos más y gritó: 
—¡No te acerques! ¡Si te acercas, te golpearé! 
Tanto su voz como su cuerpo temblaban. Xie 
Lian estaba extremadamente aterrorizado.  
De lo que estaba ater rorizado no era ningún  
demonio o monstruo, ni del hombre ante él que 
podía ser bueno o malo. Estaba aterrorizado de 
todo este mundo extraño. En este mundo, no 
tenía gloria de la que podía estar orgulloso, no 
tenía súbditos leales, no tenía a sus padres que lo 
amaban mucho. Si n su propio reino, sin 
creyentes que lo amaran y respetaran.  
¡Nada, nada, no tenía absolutamente nada! 
Pero San Lang dio un paso más hacia él, 
diciendo: —No tengas miedo, Dianxia. 
—... 
Al escuchar esta frase, la expresión de Xie 
Lian cambió. 
De repente recordó, dentro de esos recuerdos 
fragmentados, el hombre que dijo con voz grave 
y susurrante junto a su oído: —No tengas miedo, 
Dianxia. 
¿Cómo pudo no haberse dado cuenta? 
¡La forma de hablar y la voz de ambos 
hombres eran idénticas! 
Tan enojado estaba Xie Lian que tembló 
cuando dijo: —Eres tú... Eres realmente tú... 
Pensando en cómo esta persona lo había 
engañado y guiado para caminar en círculos;  
mientras él mismo no sentía nada más que 
gratitud y estaba lleno de buenos sentimientos, e 
incluso lo llamó g ēge, Xie Lian no pudo 
soportarlo, y su ira se disparó.  
Arremetió con rabia, gritando: —¡Mentiroso! 
Este golpe aterrizó directamente en el pecho de 
San Lang. Xie Lian se preparó para atacar por 
segunda vez, pero descubrió que de alguna 
manera no podía moverse. 
¡Era su propio cuerpo lo que lo detenía! 
Xie Lian no podía entender lo que estaba 
pasando, pero San Lang tomó su mano.  
Xie Lian se sobresaltó, e inmediatamente gritó 
desquiciado: —¡No me toques! Tú, mentiroso, 
me mentiste. Nunca volveré a creerte. Tú…  
Pero San Lang di jo en voz baja: —Dianxia, 
créame. 
—¡No te creeré! —Gritó Xie Lian enojado—. 
¡Enfermo…!  
Sin embargo, al igual que la forma en que se 
detuvo su ataque, el; nunca lo haré, que debería 
haber seguido, de alguna manera no podía salir 
de sus labios. 
La preocupación y el dolor en los ojos de este 
hombre era completamente y llanamente 
genuino. Cualquiera que hubiera visto a una 
persona mostrar tal expresión a otra persona, ya 
no sospecharía de su sinceridad.  
Como deseando apartar a Xie Lian lejos de 
este mundo extraño que lo aterrorizaba, San 
Lang finalmente lo abrazó, sus labios besaron su 
cabello ligeramente  y con una voz cá lida y 
gentil, dijo: —No tenga miedo, Dianxia Todo 
está en el pasado. Dianxia, lo ha logrado. 
—... 
Después de un largo rato, el c uerpo de Xie 
Lian finalmente se relajó. 
Ahora, dejando a un lado toda su vergüenza y 
frustración y pensando cuidadosamente: dentro 
de las escenas fragmentadas de su sueño, la voz 
del hombre que lo había llamado siempre fue 
cálida y gentil hasta el extremo, no había siquiera 
una pizca de presión.  
En cuanto a sí mismo... A pesar de qu e había 
clamado y suplicado piedad, pero escuchándose, 
podía decir que no había  siquiera había un 
indicio de falta de voluntad. Era solo que, a ntes 
de ahora, no había estado dispuesto a enfrentarlo 
directamente, por lo que no lo había descubierto. 
Al menos Xie Lian finalmente supo por qué, 
en el momento en que vio a este hombre, no pudo 
evitar querer confiar en él. Desafortunadamente, 
este él, después de ochocientos años, tenía una 
relación con San Lang que... no era del todo 
simple.  
Dejó de luchar por completo contra su cuerpo  
y siguió los deseos de su corazón, enterrando su 
rostro contra el pecho de San Lang, dijo con la  
voz amortiguada: —Nosotros…  
—Hmm. 
Después de un largo silencio, Xie Lian 
murmuró: —¿Por qué... de repente olvidé todo 
lo que sucedió en estos ochocientos años? 
—Es mi culpa. —Dijo San Lang —. El dí a 
anterior, de repente recibió una oración en medio 
de la noche y se fue con demasiada prisa. No lo 
ayudé a restaurar su energía espiritual y no le dije 
a tiempo que cuando el monstruo muerde, se 
traga recuerdos. 
—Entonces esto simplemente no fue tu culpa. 
—Dijo Xie Lian—. Fui yo quien fue descuidado. 
—Dianxia nunca tendría la culpa.  —Dijo San 
Lang. 
Xie Lian forzó una sonrisa, luego dijo de 
nuevo con desánimo: —Entonces, San Lang, 
¿cómo... causé la destrucción del reino de 
XianLe? 
Después de todo, h abía atesorado tanto a su 
gente y una ambición suya era que XianLe 
continuara prosperando por otros mil años.  
San Lang lo abrazó aún más fuerte y dijo con 
convicción: —No fue su culpa. 
—¿Cómo fracasé tanto? —Murmuró Xie 
Lian—. ¿Cómo me convertí en esto? 
¿Quién no ambicionó lograr grandes hazañas 
que mo verían l os cielos y la tierra y que 
perdurarían a través de los siglos? Si bien tal vez 
solo una de cada millón de personas realmente 
podría hacer realidad este sueño, Xie Lian nunca 
había dudado de que él sería ese uno en un 
millón.  
Quizás esta fue la razón por la cual San Lang 
no lo había dejado descubrir que habían pasado 
ochocientos años.  
—No falló. —Dijo San Lang. 
Xie Lian sacudió la cabeza y dijo: —Pero ya 
no tengo creyentes. 
—Los tiene. —Dijo San Lang. 
Solo pensarlo hizo que Xie Lian se afligiera. 
—Soy un inmortal que recoge chatarra. Recojo 
basura. Por supuesto, nadie sería mi creyente, y 
nadie me tomaría por un dios. ¿Quién respetaría 
a un inmortal recolector de chatarra? 
Esto era completamente diferente a lo que 
había sido su sueño.  
Pero San Lang dijo: —¿No se lo he dicho ya? 
Tiene un creyente. 
Xie Lian levantó la cara.  
San Lang le dedicó una pequeña sonrisa y dijo: 
—Dianxia, dije que podría encontrarse con Hua 
Cheng muy pronto. En este momento, lo ha 
conocido. 
—... 
Xie Lian levantó la cabeza y, mirán dolo a la 
cara, dijo, un poco confundido: —San Lang, tú... 
¿cuándo me conociste? 
—Desde hace mucho, mucho tiempo —dijo 
Hua Cheng —, incluso antes de que hubiera 
ascendido. 
Xie Lian parpadeó lentamente.  
Hua Cheng dijo nuevamente: —Dianxia, 
quizás el usted de ahora podría sentir que el usted 
de ochocientos años después es un gran fracaso. 
Quizás se sienta decepcionado y sea incapaz de 
aceptarlo. Pero, créame, no es así. 
Su brillante ojo izquierdo miró a Xie Lian y la 
mirada en su ojo era tan suave y gentil como su 
voz.  
—Me salvó. Siempre lo he observado. 
»En este mundo hay innumerables personas 
que tienen más éxito que usted, pero ninguno de 
ellos pudo haberme salvado como usted lo hizo; 
y nadie de ellos pudo haber hecho las cosas que 
usted hizo. 
»No tiene  idea de cuánto coraje me dio  para 
que pudiese convertirme en el yo de ahora.  
»En mi corazón, eres para siempre mi único 
dios. 
—Y tú eres para siempre mi creyente más 
devoto. —Dijo Xie Lian. 
Apenas había terminado de hablar, cuando 
volvió en sí. Esa frase que acababa de decir, era 
algo que instintivamente dijo en el momento 
como respuesta, como si ya hubiera escuchado 
una promesa tan preciada antes.  
Pero San Lang comenzó a sonreír, levantó  su 
mano y le besó el dorso, diciendo: —Sí. 
—... 
Después de un largo rato, Xie Lian parecía 
haber tomado una decisión, y sacó la muñeca 
daruma de la criatura de su manga. 
—¿Fue este monstruo el que se tragó mis 
recuerdos? 
Hua Cheng tomó a esa criatura y dijo: —Así 
que fue Dianxia quien destruyó su nueva 
guarida. 
Xie Lian asintió con la cabeza y dijo: —Para 
recuperar mis recuerdos, tendría que liberarlo 
aquí, ¿verdad? 
Dentro de la palma de Hua Cheng, esa muñeca 
daruma abrió su gran boca. De su boca salieron 
algunas motas de luz, como luciérnagas, que 
volaron y rodearon a Xie Lian.  
—Atrápelos y podrá  recuperar esos 
ochocientos años de recuerdos.  —Dijo Hua 
Cheng: 
Al escuchar esto, Xie Lian extendió su mano 
hacia las motas de luz. Sin embargo, justo antes 
de tocarlas, se detuvo.  
Recuperar estos ochocientos años de recuerdos 
sería como revivir esos ochocientos años, una 
experimentando vez más todo lo que había 
sucedido: la agonía de las cien espadas 
apuñalando su corazón, la vergüenza de haber 
sido derrotado por completo, la ira de  ser 
impotente e incapaz de hacer nada.  
Aunque sabía que todo esto terminaría en un 
momento, las yemas de sus dedos aún temblaban 
ligeramente.  
Hua Cheng se paró detrás de él, haciéndolo 
sentir como si su espalda estuviera apoyada 
contra una pared resistente.  
Escuchó la voz de Hua Cheng detrás de él. 
—No tenga miedo, Dianxia. —Xie Lian echó 
la cabeza hacia atrás un poco y Hua Cheng le 
rodeó la cintura con los brazos  y le dijo —: 
Créame. No import a cuánto tiempo tome, 
siempre lo esperaré. Volverá a encontrarme. 
Así era. Volverían a encontrarse de nuevo.  
Y así, Xie Lian extendió su mano hacia las 
luces.  
Como estrellas, las motas de luz se disolvieron 
en la punta d e sus dedos. Hubo  un gran brillo 
ante sus ojos, como si algo ardiente se acercara. 
Antes de que  esa luz brillante lo alcanzara, Xie 
Lian dijo: —Estoy muy feliz de haberte 
conocido. 
Después de decir esta frase, las motas de luz se 
disolvieron en su cuerpo y desaparecieron. Xie 
Lian cayó lentamente hacia adelante y fue 
atrapado por Hua Cheng.  
Después de un largo rato, Xie Lian finalmente 
comenzó a moverse. En el momento en que abrió 
los ojos, Hua Cheng dijo en voz baja: —¿Gēge? 
Xie Lian comenzó lentamente  sonreír de 
manera leve, extendió una mano, acariciand o la 
cara de Hua Cheng. 
—... Nos vemos de nuevo. 
Hua Cheng también comenzó a sonreír y dijo: 
—¿No lo dije? Créame. 
Xie Lian suspiró y dijo: —¿Cuenta esto como 
que nos hayamos esperado nuevamente por otros 
ochocientos años? 
—¿No lo dije también? —Dijo Hua Cheng—. 
No importa cuánto tiempo tome, siempr e lo 
esperaré. Sin embargo… —Tiró de Xie Lian 
hacia arriba. Los dos se quedaron frente a frente, 
y Hua Cheng sostuvo su mano con fuerza, 
diciendo con una sonrisa —: En este momento, 
no quiero que nos separemos de nuevo , ni 
siquiera por un momento. 
No había forma de cambiar el pasado.   
Hace ochocientos años, Xie Lian, de diecisiete 
años, orgullo de todos, no tenía forma de saber 
qué le deparaba el futuro. El destino le había 
dado dos puertas. El camino de un dios marcial 
dejó una huella fugaz pero imborrable ; por  un 
breve momento un demonio se encontró con un 
inmortal en un puente. Y había abierto las dos 
puertas. 
Después de eso, estuvo solo en las turbulentas 
oleadas de la impotencia e incapacidad de 
regresar a los cielos y luchó para ganarse la vida 
a través de esos largos y tortuosos años. Dolor, 
ira, desilusión, odio, desesperación, locura. Un 
corazón tan indiferente como las cenizas 
muertas.  
Y después de eso, las cenizas muertas 
volvieron a la vida.  
Sin embargo, todo eso ya estaba en el pasado. 
 
—Gēge, bienvenido de nuevo. 
—Hmm…  

—Mire, dije que me volvería a encontrar. No 
le mentí. 
Xie Lian dirigió una mirada a Hua Cheng y 
dijo: —¿En serio? 
 Hua Cheng sonrió levemente y dijo: —Por 
supuesto. ¿Cuándo  le he mentido a Dianxia? 
Gēge, yo…  
—... 
—… 
Xie Lian m etió la mano en el pecho de la 
túnica de Hua Cheng y sacó un trozo de papel y 
leyó en voz alta.  
—Habiendo recibido el cuidado de San Lang 
Gēge, Lian no tiene forma de pagarle  y estoy 
dispuesto a ag otar lo poco de poder que tengo 
para ayudar a gēge a resolver sus problemas, así 
que lo dejaré por un tiempo. Que San Lang no se 
preocupe, porque Lian regresará en poco tiempo. 
San Lang levantó una ceja, se llevó las manos 
a la espalda y no habló.  
Después de que Xie Lian terminó de leer en 
voz alta, copió los mo dales de Hua Cheng y 
levantó una ceja, diciendo: —San Lang Gēge, 
buen gēge, eres realmente bueno, ah. 
Hua Cheng se echó a reír y dijo: —Si soy  
bueno o no, ¿no estaba claro este punto desde el 
principio? 
La cara de Xie Lian se puso ligeramente roja, 
y dijo vagamente: —... No estoy seguro de lo que 
estás hablando. En cualquier caso, fuiste 
demasiado lejos estos dos días  y debes 
reflexionar. 
—Gēge, no sea  así. —Dijo Hua Cheng con 
seriedad—. Estos dos días, lo he estado tratando 
constantemente con cortesía y decoro, resistir ha 
sido muy duro para mí. 
—¿Cuándo me trataste con cortesía y decoro? 
—Preguntó Xie Li an—. Claramente... 
claramente...  
Claramente se burló de él y se burló con gran 
deleite.  
Pensando en cómo, estos días, se había 
convertido en el ingenuo , tonto y mimado 
muñeco de diecisiete años, dando vueltas y 
vueltas de un lado a otro mientras Hua Cheng 
jugaba con él... cuando Xie Lian recordó una vez 
más lo que sucedió con perfecta claridad fue 
simplemente incapaz de mirarse directamente a 
sí mismo y no pudo evitar gimotear y masajearse 
las sienes. 
Con una expresión completamente seria, Hua 
Cheng dijo: —Realmente, incluso si me regaña 
como un desvergonzado despreciable, indecente, 
ruin, San Lang no tiene quejas ni 
arrepentimientos. 
—... 
—Si g ēge no est á contento, puede seguir 
reprendiéndome. A San Lang no le importa. 
Xie Lian simplemente no pudo escuchar más.  
Masajeando sus sienes, se escabulló. Cuando 
Hua Cheng volvió la cabeza, la otra persona ya 
había desaparecido. 
—¿Gēge? ¡No huya, está bien, es mi  culpa, 
gēge! 
¡No llames más a gēge!  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Con respecto a lo que dijo Xueyu Tanhua 
sobre querer aplastar la fea cabeza de la criatura, 
esa criatura fue mantenida en cautiverio por ellos 
y cierto día, después de recibir el permiso de Xie 
Lian, el malvado sueño de Hua Chengzhu 
finalmente se hizo realidad, ¡pero esto es algo 
que sucedió más tarde!