Capi

tal ni siquiera pasa por la región de Yunnan y Tibet! Además, la
mitad del tributo está hecho de un mármol que pesa un montón.
¿Qué clase de ladrón de la montaña querría robar este tipo de
tributo?—. Jing Shao se quedó quieto en su lugar y tampoco realizó
ningún saludo previo. Por lo que sólo abrió su boca y se limitó a
opinar, con una apariencia de que todos los funcionarios de la corte
lo habían puesto de un mal humor.
El Emperador Hong Zheng al escuchar sus francas palabras y
grosera de hablar, no sólo no se enojó, sino que por el contrario,
levantó las comisuras de sus labios en una suave sonrisa. —Exacto,
¿pueden todos entenderlo?4
El resultado final fue que el Emperador Hong Zheng envió gente a
investigar el asunto del robo del tributo y en cuanto al culpable, aún
no se descubría quién era en el gran Salón. A su vez el Rey del
Suroeste envió el material de mármol antes que los demás, y la
cuestión de reducir el tributo no se mencionó, pero se rechazó
temporalmente.
 
Después de retirarse de la corte, el Emperador Hong Zheng le pidió
a Jing Chen, el segundo príncipe, que viniera solo al estudio
imperial.
Luego, Jing Shao le dio una palmada en el hombro al frustrado
cuarto príncipe, y después regresó para irse con el Marqués del
Norte, quien estaba a punto de irse a casa.2
—¿Wang Ye tiene algún consejo?—. Mu Jin cortésmente se fue con
Jing Shao.
—El suegro tiene demasiada elegancia. Hoy, Jun Qing regresó a la
Mansión del Marqués. Por lo que lo acompañaré para recogerlo—.
Jing Shao sonrió levemente.
—¿Hanzhang fue a mi Residencia?—. Mu Jin al escuchar esto, no
pudo evitar mostrar una expresión algo feliz. —Eso es genial. Wang
Ye puede pasar a almorzar y luego regresar a su Palacio.
—Entonces, es el momento adecuado para tomar un par de copas 
con el padre Marqués. Sigo aún pensando en el fuerte licor del 
noroeste que tomamos la última vez—.  Jing Shao se rió y dejó que 
el Marqués del Norte caminara adelante, volviéndose a su caballo.
Mu Jin miró a Jing Shao, quien era respetuoso y cordial, y luego
miró al cuarto príncipe, quien todavía caminaba frustrado no muy a
la distancia. Y no pudo evitar fruncir el ceño levemente, para darse
la vuelta y subir al carruaje.8
 
La salud de la Abuela Marquesa se había deteriorado mucho en
esos años. Por lo que se la pasaba postrada en cama todo el año y
apenas recibía visitas.
Mu Hanzhang fue a visitar a su abuela y le ofreció unas extrañas
hierbas medicinales que había traído para ella. La anciana de
blancos cabellos le tomó la mano para charlar un momento.
—La abuela es mayor ahora y no le importan ya muchas cosas, 
pero te has casado con un miembro de la familia real, por lo que 
debes de tener cuidado al hablar y hacer las cosas.  También debes 
cuidar a tu esposo. Ya que están casados, estén juntos en la 
felicidad y la tristeza, y no deben albergar resentimientos. No es fácil 
para Cheng Wang pertenecer a la familia imperial. Cuando la 
emperatriz Yuan todavía estaba viva, ¿cómo era antes y cómo es 
ahora? El corazón de las personas es humano, si lo tratas bien, él 
no te tratará mal—. La vieja Marquesa pasó toda su vida en la 
Residencia del Marqués y pudo ver muchas cosas con claridad.19
—Este nieto entiende, la abuela no tiene por qué preocuparse, 
Wang Ye trata muy bien a su nieto—. Mu Hanzhang tomó la mano 
de su abuela con ambas manos y el calor brotó de su corazón.  
Desde que era joven, su abuela lo quiso mucho, aunque quizás no 
tanto como al nieto legítimo de la Primera Esposa, pero nunca había 
sido excesivamente parcial con ellos. Si hubieran personas que
intentaran ponerle las cosas difíciles, su abuela aún trataría de
protegerlo, para que no sufriera menos agravios que los demás.4
La vieja Marquesa, quien estaba envejeciendo año tras año,
después de hablar un rato, se sintió un poco agotada físicamente.
Mu Hanzhang la ayudó a acostarse y descansar, para luego
retirarse. Y una vez que entró al patio delantero, se encontró con su
grupo de primos que justo acababan de regresar de sus estudios.
—Oh, ¿acaso este no es Wang Fei? ¿Qué pasó? ¿Sufriste de algún
agravio en el Palacio del Príncipe y volviste a la casa de tu madre a
llorar?—. Mu Yangwen, al ver a Mu Hanzhang, habitualmente quería
hacerle daño mediante un par de frases. Y sus hermanos menores
detrás de él al escuchar esto, no pudieron evitar estallar en
carcajadas.19
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
29: Ungüento perfumado
Mu Hanzhang miró con frialdad al arrogante Mu Yangwen, para
luego acercarse a él lentamente, y abofetearlo con una sonrisa de
satisfacción en su rostro.69
Mu Yangwen quedó atónito por la bofetada, lentamente se dirigió a
él. —¡Mu Hanzhang, así que te atreves a golpearme!
Y ni bien terminó de quejarse, otra bofetada cayó en su adolorido
rostro, dejando a Mu Yangwen completamente aturdido.49
—Soy tu mayor. ¿Cómo puedes hablarme así? ¿No te ha enseñado
el Tercer Tío acerca de la piedad filial?—. Mu Hanzhang miró desde
arriba a su primo quien aún estaba tambaleándose por la rudeza de
sus golpes.
—!Mu Hanzhang, estás yendo demasiado lejos!—. Cuando Mu
Huafeng vio que esta persona golpeaba a su hermano menor,
entonces él se dispuso a levantar su puño para golpear a Mu
Hanzhang.
Sin embargo, los dos guardias, que estaban detrás de Mu Hanzhang
sacaron las espadas de sus cinturones, asustando a todos en el
lugar y los hizo retroceder medio paso atrás. Así que el más joven
de ellos solo pudo comenzar a llorar de impotencia.18
—¡Basta!—. La profunda y resonante voz del Marqués del Norte
llegó desde atrás, mientras se acercaba de mal humor.4
El grupo de la familia Mu, habitualmente temblaba cuando
escuchaba el sonido de la voz del jefe de familia. Sin embargo, ante
esta situación, todos en ese grupo de familiares de Mu Hanzhang se
sintieron aliviados.
 
—¡Jun Qing!—. Jing Shao se apresuró y colocó a su Wang Fei entre
sus brazos. —¿Estás bien?9
Mu Hanzhang apretó sus labios con fuerza, no pudo evitar
inclinarlos ligeramente hacia arriba. No importa cómo se mire a la
escena frente a él, estaba demasiado claro que él les estaba dando
una lección. Este tipo de acciones eran realmente...
13
Cuando Jing Shao vio que la persona entre sus brazos estaba bien,
se volvió hacia Mu Yangwen, quien empezó a cubrir su cara, y a Mu
Huafeng, quien se olvidó de mostrar su puño. —Padre Marqués,
dejando de lado el hecho de que Jun Qing es mi Wang Fei, en la
casa del Marqués del Norte, ¿acaso no tienen que respetar a sus
hermanos mayores? ¡La cortesía de la piedad filial en la familia Mu
es realmente una revelación para este Príncipe!
Mu Jin estaba tan enojado que su rostro se tonó de un verde color
en cuestión de un segundo, para después dejar una blancura en él.
Señalando a sus dos sobrinos, expresó: —Ustedes dos, vayan y
dedíquense a copiar "piedad filial" cincuenta veces cada uno. Si no
pueden terminar de copiarlo, ¡no podrán cenar!
4
Mu Yangwen todavía quería decir algo, pero Mu Jin lo fulminó con
su mirada y solo se resignó a seguir a sus hermanos, dando una
vuelta para acompañarlos a su castigo.6
—¡Esperen!—. Jing Shao soltó a su Wang Fei y los detuvo con un
grito. —Las leyes de la familia y del país son inseparables, por lo
que la falta de respeto a un Wang Fei, ¿no es acaso un crimen?18
Sus dos sobrinos ya no seguían de lado de Mu Lingbao, por lo que
se miraron el uno al otro, y debido a la declaración del Wang Ye,
sintieron un fuerte temor, y solo pudieron pensar en mirar hacia su
tío en busca de ayuda.
—Wang Ye debería calmarse, los niños no son sensatos—. Mu Jin
ya también estaba un poco incómodo, y miró a Mu Hanzhang, quien
se ocultaba a medio paso detrás de Jing Shao.
Mu Hanzhang, al ver cómo se había tornado la situación, se acercó
y agarró el brazo de Jing Shao, instándolo gentilmente. —Está bien,
todos son hermanos de mi familia, no te enojes más Wang Ye.
Jing Shao al escuchar estas palabras, palmeó su radiante y delgada
mano. —Si a Wang Fei no le importa molestarse por esto, entonces
este asunto se va a considerar terminado. Si en el futuro este
Príncipe ve que alguien le falta el respeto a su Wang Fei, ¡no le
culpen por pelearse y volverse hostil con ellos!
 
El grupo de primos encogió su cabeza hacia atrás, para conseguir la
aprobación de Mu Jin, y se fueron con una triste mirada.1
—Tercer hermano, ¿no envió el tío a alguien para decirnos que
venía un invitado distinguido al que deberíamos acompañar hoy, así
que nos dio medio día libre? ¿Por qué no vamos por ese invitado
ahora?—. Preguntó el hermano menor en voz baja.1
—Cállate—. Los hermanos a cada lado de él le taparon la boca
rápidamente y desaparecieron del patio.
—Este viejo funcionario no es tan estricto normalmente e hizo que
Wang Ye viera a algo vergonzoso—. Mu Jin suspiró y miró al
hermoso Mu Hanzhang de pie, erguido junto a Jing Shao,
deslumbrando un porte extraordinario. Y no pudo evitar sentirse un
poco melancólico. En esta generación de la Familia Mu, entre los
hijos de la primera esposa, ¡ninguno ha trabajado duro! Ahora,
parecía que el que tenía un decente comportamiento acorde a la
familia Mu era este bastardo que ya había sido casado.16
Cuando regresaron al Palacio por la tarde, el Sr. Yun los saludó
apresuradamente y les informó. —Wang Ye, Su Alteza el Segundo
Príncipe envió a una persona aquí para usted hoy, queriendo que
vaya allí lo más antes posible una vez que haya regresado.
Jing Shao frunció el ceño y Mu Hanzhang dijo: —Ya que su
hermano lo está buscando por un asunto urgente, deberías
apurarte.
 
Jing Shao asintió, se dio la vuelta para subirse a Xiao Hei y salió
corriendo.
Mu Hanzhang tomó una siesta por la tarde en su dormitorio. Y tan
pronto como se levantó, escuchó a Yun Zhu decir que Zhou Jin
había venido de visita. Por lo que se vistió rápidamente y fue al
salón de té del Pabellón Tingfeng.
 
—El hermano mayor Zhou ha estado esperando durante mucho
tiempo—. Mu Hanzhang dijo en tono de disculpa.
—Acabo de llegar. El restaurante Huiwei es el tipo de negocio en el
que sólo tengo tiempo libre después del mediodía—. Zhou Jin le
sonrió alegremente.
 
Cuando Mu Hanzhang escuchó sus palabras, se relajó y preguntó si
había algo que necesitaba.
—¿No dijiste que querías abrir una pequeña tienda la última vez?—.
Zhou Jin bebió un pequeño sorbo de té. Las variedades de té que se
servían en el Palacio del Príncipe eran todas de flores distribuidas
por el Departamento de la Casa Imperial, por lo que eran productos
de la más alta calidad que uno ni siquiera podía comprar en el
mercado. Hacia Zhou Jin, quien prestó especial atención a comer y
beber, naturalmente pudo notar la diferencia del sabor y no pudo
evitar continuar tomando de su taza. —Todos los productos que
deberían estar en la capital, ya están allí. Si la pequeña tienda no
cuenta con una reputación establecida, el negocio no le será fácil a
menos que venda algunos artículos extraños.
1
—¿Artículos extraños?—. Cuando Mu Hanzhang vio que le gustaba
el té, le dio a Yun Zhu una mirada significativa, y Yun Zhu,
comprendiéndolo, le sirvió un poco más a su invitado.
—En cuanto a los artículos que le faltan a la capital, esos también
serían buenos para vender, cuando estaba en Jiangnan vi uno en
especial—. Dijo Zhou Jin, y una pequeña sonrisa no pudo evitar
destellarse en su rostro. —Anoche, cuando me iba a la cama, de
repente lo recordé.
 
—¿Oh?—. Mu Hanzhang ahora tenía algo de curiosidad. Algo de
Jiangnan, que rara vez se vea en la capital. ¿Por qué hasta ahora
nadie lo había vendido?7
Zhou Jin sonrió y tomó un pequeño sorbo de su té antes de decir
dos palabras. —Ungüento perfumado.
19
—¿Ungüento perfumado?—. Mu Hanzhang hizo una pausa, ¿qué
era eso? Realmente no había oído hablar acerca de ello antes.
—Jaja, esto se vende muy bien en Jiangnan. Cuando fui con mi
esposo a la capital, descubrí que los norteños rara vez lo usan. Y lo
único que se vende en la ciudad es un aceite perfumado que en
realidad no tiene ningún olor—. La esquina de los labios de Zhou Jin
se convirtió en una sonrisa malvada, mientras contaba
delicadamente acerca de los usos ideales de este tipo de "Ungüento
perfumado".
29
En Jiangnan, habían varios talleres conocidos especializados en
ungüentos perfumados, en los cuales incorporaban flores y plantas
de temporada, de muchas variedades. Los ungüentos eran
diferentes a los aceites, ya que se podían colocar y llevar en
persona en una caja, y eran muy fáciles de usar una vez que
entraban en contacto con el calor. Es solo que estos artículos eran
pequeños y el precio barato. Por lo que los comerciantes miraban
con desprecio a ese pequeño ingreso monetario y se negaban a
viajar tan lejos solo para venderlos. Además, habían pocas flores y
plantas en el norte y ningún taller para su elaboración.
Después de escuchar a Zhou Jin durante medio día, Mu Hanzhang
finalmente se dio cuenta de qué era esto. Y su hermoso rostro no
pudo evitar tornarse de un intenso color rojo.41
El llamado ungüento perfumado era del tipo de grasa que se
utilizaba como lubricante durante los "tiempos felices" entre
hombres. Era muy rentable para su nuevo negocio, aunque este tipo
de artículos ya eran muy populares en la capital, donde habían
muchas esposas masculinas, los comerciantes no podían evitar
pensar en que el viaje era muy lejano y tal vez que el costo
recaudado no iba a valer comparado con dicho esfuerzo. Entonces,
hasta ahora, muy pocas personas lo han vendido.
26
Zhou Jin le regaló una caja de ungüento perfumado sin abrir a Mu
Hanzhang, y Mu Hanzhang miró hacia ese tranquilo rostro ajeno,
ambos eran hombres, por lo que se regañó en secreto por ser tan
tímido. Así que reprimió su propia vergüenza aceptando a dicho
obsequio con calma, y le pidió a Yun Zhu una cantidad de té para
Zhou Jin a cambio de aquel regalo.14
Zhou Jin tampoco lo rechazó. Simplemente tomó la caja de hojas de
té y le dijo que fuera a buscarlo una vez que hubiera pensado en
dicha idea, y luego se dirigió a su ajetreado negocio en el
restaurante Huiwei.
 
Jing Shao corrió al palacio del segundo príncipe, y no pudo evitar
estar algo preocupado cuando se enteró de que el Padre Imperial
estaba enviando a su propio hermano a investigar acerca del robo
del tributo.
—El Padre Imperial me está dando la oportunidad de obtener un
título. Esto definitivamente es algo positivo y siempre será mejor que
luchar como el hermano imperial mayor en esa guerra—. Jing Chen,
al ver que su hermano menor estaba preocupado por él, se sintió
extremadamente feliz en su corazón.
7
El Rey del Suroeste era un hombre astuto. Y como ya había
actuado, seguramente ya había dejado un plan de respaldo, por lo
que sin importar lo que le decía su hermano, las cejas de Jing Shao
no se relajarían. —¿Cuántas tropas planea enviar el Padre Imperial?
—Este asunto solo se puede aclarar investigando en secreto, así
que sólo me han designado a cuatro guardaespaldas imperiales y a
un oficial de tercer rango para acompañarme—. Dijo Jing Chen.
15
—¿Cómo está esto bien?—. Jing Shao casi se levantó de un salto.
En su opinión, como las artes marciales de su hermano no eran muy
buenas y sólo le habían dado cuatro guardias. En el caso de que se
encontraran con algún bandido en la montaña, no serían capaces de
lidiar con ellos, y mucho menos con el Rey del Suroeste, quien tenía
un masivo poder militar entre sus manos. —Te daré quinientas
personas y te seguirán a lo lejos, por lo que si algo pasara, ellos
pueden ayudarte.
—¿Dónde van a esconderse quinientas personas? ¡Definitivamente
no!—. Jing Chen negó sin siquiera pensarlo.1
Después de un largo proceso de negociación, los dos hermanos
dieron un paso atrás para conseguir un acuerdo entre ambos. Ante
ello, Jing Shao envió a dos expertos en artes marciales para
acompañar a su hermano. Y los otros cincuenta soldados se
dispersaron alrededor del suroeste, para observar por si la situación
los necesitara.
Al salir del Palacio del segundo príncipe, Jing Shao todavía se
sentía incómodo. E hizo que Yun Song fuera a su villa y asignó a
Ren Feng que eligiera a dos expertos de primer nivel.
 
Al regresar a su habitación, en el Lado Este pudo ver a su Wang Fei
sentado solo bajo la luz, mirando aturdido a una pequeña elegante
caja en su mano.8
Por lo que Jing Shao silenciosamente se acercó a él, agarró la caja
con un movimiento y la giró en su mano. —¿Qué es esto?—. Abrió
su tapa y dentro pudo encontrar a una untuosa y translúcida crema
que soltaba un estallido a una delicada fragancia, que no era
enfermizamente dulce, sino al contrario, era algo seductora.
—Esto... Esto es...—. Mu Hanzhang saltó, sorprendido. Y cuando se
recuperó, su rostro se sonrojó rápidamente. —Es un producto que el
hermano mayor Zhou me dio hoy.
—¿Oh?—. Jing Shao levantó sus cejas y se acercó lentamente a la
oreja de Wang Fei, para soplar en aquella sonrojada oreja,
preguntó. —Entonces, ¿por qué tu cara está tan roja?
9
Mu Hanzhang se frotó los labios, miró a Jing Shao, tomó la caja de
la mano ajena y regresó a la habitación interior, ignorándolo.1
Jing Shao estaba atónito. Inesperadamente, ¿su Wang Fei estaba
empezando a ser más temperamental con él? Ante ello, apretó su
puño en sus labios y ahogó a una ligera risa, para luego ir también
hacia el dormitorio interior.
Naturalmente, Jing Shao sabía cual era ese artículo. Aunque nadie
lo vendía en la capital, el Departamento de la Casa Imperial
compraba algunos cada año. La ley estipulaba que las personas
solo podían casarse con esposas masculinas y que no se permitía
tomar concubinas masculinas, pero aún asi esas restricciones no se
aplicaban al "Hijo del Cielo", por lo que habían muchas concubinas
masculinas en el palacio imperial. Además, como él era un Príncipe
que se casó con una esposa masculina, ese Departamente
naturalmente le otorgaría muchas de estas clases de cosas. Por lo
que justo en el armario encima de la cama, habían varias cajas de
buenos ungüentos perfumados.19
Al entrar en la habitación interior, vio a su Wang Fei tendido en su
cama con la ropa aún puesta, y todavía seguía enfadado, mirando
hacia la pared e ignorándolo, mientras que sus orejas seguían tan
rosadas como antes.
5
Jing Shao contuvo su risa y saltó sobre la cama, colocando a aquel
hombre de la cama entre sus brazos. —No te molestaré más.
Realmente rara vez eso se vende en la capital. Por lo que si quieres
hacer de esto un negocio, de hecho, es muy fácil de hacer. El
general de los soldados en Jiangnan tiene una muy buena relación
conmigo y envía cartas cada diez días. Puedo pedirle que también
mande un poco de esto en cada oportunidad.
—¿Cómo valdría esto la pena? Si él se niega a aceptar dinero, ¿no
se convertirá en sólo corrupción?—. Mu Hanzhang giró su cabeza y
frunció su ceño. Esta pequeña cosa no vale mucho dinero. Ya sea
desde la relación de ser amigos o de ser solamente gobernante y
subordinado, de cualquier manera, el General Jiangnan no iba a
pedir dinero. Y Mu Hanzhang sólo quería ganarse la vida, por lo que
si le traía problemas a Jing Shao, sus ganancias tal vez no
compensarían a las pérdidas.
 
Al ver que Jun Qing estaba pensando en esto por sí mismo, Jing
Shao no pudo evitar besarlo en su boca. —Puedes estar tranquilo,
este tipo es famoso por ser un tacaño. Él se asegurará
absolutamente de que le des una cantidad monetaria y de que esta
no esté en ningún momento incompleta. Quizás incluso te pida que
te encargues de los gastos extra por su viaje. Por lo que tendré que
hacer un buen trato con él.
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
30: El Urgente Reporte desde el Suroeste
Una vez que ya se tenía un suministro de bienes, abrir una tienda
era muy fácil de hacer. Mu Hanzhang, gracias a Zhou Jin, encontró
una tienda con dos habitaciones y en la misma calle que el
restaurante Huiwei. Luego, hizo que el Señor Yun fuera a buscar a
una famosa carpintería y platería en la capital, para que hicieran
unas pequeñas y exquisitas cajas de madera y plata.
—¿Para qué quiere usar Wang Fei estas cajas?—. Yun Zhu, quien
tenía una gran pila de cajas, le preguntó a Mu Hanzhang. La
artesanía de estas era muy refinada, tanto que incluso resultaban
más caras que el mismo ungüento perfumado. ¿No perdería
entonces dinero Wang Fei con esto?
Mu Hanzhang sostuvo una caja de plata y sonrió sin decir una sola
palabra; y pidió que Yun Zhu las llevara al patio de su nodriza. El
ungüento perfumado enviado desde Jiangnan se almacenaba en
tubos de bambú o cajas de hierro y su precio no era muy alto.
Incluso si el costo subiera, la gente podría comprar fácilmente un
centenar, pero si se cambiara por una caja así de elegante, la
ganancia ya no sería la misma, ya que la gran mayoría de personas
que vivían en la capital eran funcionarios y nobles de alto rango,
naturalmente deseaban comprar artículos con una mejor
presentación.
6
En un abrir y cerrar de ojos ya era la mitad del quinto mes lunar, y la
tienda ya se había preparado para emprender aquel nuevo negocio.
Por lo que una vez que llegara el segundo cargamento de
mercancías, sería el momento de su inauguración y Mu Hanzhang
comenzaría a vender ungüentos perfumados.
28
El interior de la tienda estaba elegantemente decorado. La entrada
estaba medio cubierta con una mampara colgante de bambú y sobre
la puerta estaba un letrero de bambú con algunas inscripciones, en
él estaban escritas tres significativas, refinadas y poderosas
palabras: "Establecimiento Mo Lian".
4
El caracter "Mo" se refería al Jardín Mo al que solían ir las esposas
secundarias, y el caracter "Lian" expresaba la delicada fragancia de
esos artículos. Y debido a que, en su reunión de este mes, Mu
Hanzhang había traído una cantidad de ungüento perfumado
empaquetado en cajas de madera y los regaló a los demás, las
noticias de su tienda pasaron rápidamente de boca en boca, para
que cuando llegara el día en que al fin abriera su negocio, ya habían
llegado una gran variedad de personas, algunas para hacer
compras, y otras para ver a aquel bullicio, pero aún así todas
bloqueaban las calles frente a la entrada de la tienda.
8
Era diferente a como cuando abrían otras tiendas, y en sus
inauguraciones se encendían cohetones y bailaban leones. Sin
embargo, Mu Hanzhang había invitado a un músico famoso de la