Capi

tal cuando el esposo está en guerra. Sin embargo, no he
cumplido esa regla. Además, también espero que los oficiales del
ejército realmente me acepten como uno de ellos, en lugar de
mostrarme una cortesía sin sentido debido a mi condición de Wang
Fei; como resultado, sin embargo, hemos causado que el general
nos malinterprete...
Los ojos de Hao Dadao se agrandaron, y su robusta cara pasó
gradualmente de negro a rojo, y luego de rojo a verde. ¡Para
finalmente volverse pálida!37
Jing Shao se acercó para sujetar la cintura de su Wang Fei y apoyó
la barbilla en su hombro derecho. Vio el rostro de Hao Dadao
cambiar de color de una manera interesante. En su vida anterior,
cuando visitaba el burdel en Jingnan, fue criticado por Hao Dadao.
Sin embargo, había sido sordo para el hombre en ese momento, e
incluso ridiculizó a Hao Dadao por tener miedo y ser servil a su
esposa. Ahora, sentía que la forma en que Hao Dadao lo veía era la
correcta; después de tomar una esposa, uno debe respetarla y
protegerla en todo momento.54
—Ja, ja, en este caso, fue este Hao quien se entrometió demasiado
en los asuntos de otras personas—. Hao Dadao se rió secamente, y
se dio la vuelta para irse.
—General—. Mu Hanzhang lo llamó apresuradamente:—Es mejor
no hacer público este asunto.
Hao Dadao reflexionó por un momento, frunció su ceño y le dijo: —
Al menos debería dejar que Zhao Meng y los demás lo sepan, de lo
contrario, el prestigio del asesor militar será minimizado—. Añadió
esto cuando recordó cómo esas personas se reían en secreto de él.
No sería bueno dejar que las cosas siguieran así; ¡no podía ser el
único en perder la cara por esto!1
—Tiene sentido—. Acordó Jing Shao apresuradamente. —Ve y
cuéntaselo a esos pocos, pero no se lo digas al resto.4
Cuando Hao Dadao se fue, la sonrisa desapareció del rostro de Mu
Hanzhang, y se volvió para mirar al satisfecho Jing Shao: —Tu
objetivo se ha logrado. ¿Estás satisfecho ahora?34
Jing Shao parpadeó inocentemente, tratando de salir de sus
pensamientos.
—Tus acciones en estos días, ¿no fueron para que todos sepan
quién soy?—. Mu Hanzhang no estaba de buen humor y dijo: —
¿Por qué estás haciendo esto?1
—Hmph, si quiero sostener a mi propio Wang Fei todos los días,
tengo que escabullirme para hacerlo. ¿Qué sentido tiene eso en
este mundo?—. Jing Shao se sintió un poco culpable al principio,
por lo que casualmente sacó una excusa, pero cuanto más hablaba,
más razonable se sentía y gradualmente fue levantando su cabeza.
Mu Hanzhang suspiró y se dio la vuelta para recoger la carne seca
esparcida, para que el pequeño cachorro de tigre no comiera
demasiado y tuviera una indigestión. Y le dijo en voz baja: —Aunque
el Padre Imperial accedió tácitamente a este asunto, otras personas
en la capital no lo saben. Si esto sale a la luz, me temo que causará
problemas.
Jing Shao luego se agachó junto a él, lo tomó en sus brazos y besó
su suave frente: —Conmigo junto a ti, no te pasará nada.7
Hao Dadao apretó sus puños y corrió a la tienda del general del
protectorado de derecha. Y como era de esperar, Zhao Meng
todavía estaba allí, y el general del protectorado de izquierda
también había llegado. Hao Dadao se quitó su rota bolsa de la
cintura, tomó otra y puso dentro la carne seca que estaba sobre la
mesa.
—Oye, esa es mi carne seca. ¿Y la tuya?—. El general del
protectorado de derecha se apresuró a proteger su pila de comida.2
—Fue comida por el cachorro de tigre—. Resopló Hao Dadao.
—¿De verdad fuiste a buscar al asesor militar?—. Los ojos de Zhao
Meng se agrandaron. Este hombre era realmente audaz. También
acababan de hablar de ello en privado. Hao Dadao fue valiente y fue
directamente a interrogar a la otra parte. Como el asesor militar que
era una persona sabia y valiente, tenía que haber algún tipo de
problema secreto que lo dejaba sin más remedio que lo juntaba con
Wang Ye. Pensando en esto, Zhao Meng de inmediato se levantó de
un salto: —¿Cómo puedes estar tan confundido? Hablar en voz alta
sobre tales cosas; ¿cómo se llevará el asesor militar con el resto del
ejército en el futuro?1
—¡Así es, eres demasiado tonto!—. El general del protectorado de
derecha empacó su carne seca mientras dirigía su acusación a Hao
Dadao también.
El general del protectorado de izquierda sostuvo una taza de té
caliente y la bebió en silencio. Al ver que en la bolsa del general del
protectorado de derecha ya no había espacio, le entregó su propia
bolsa de tela.40
—¿Qué saben ustedes?—. Hao Dadao agitó su gran mano y les dijo
enojado: —¡Él es el Cheng Wang Fei y está oficialmente casado!11
La animada tienda militar se quedó en silencio por un instante. Zhao
Meng, que estaba a punto de salir corriendo para consolar al asesor
militar, tropezó mientras la carne seca en la mano del general del
protectorado de derecha se estrelló contra el suelo. Y solo el general
del protectorado de izquierda continuó bebiendo su té en silencio.56
—¡Aaaaaaaah!—. Los guardias que patrullaban escucharon un grito
en la tienda del general del protectorado de derecha y corrieron
hacia allí. Pero fueron expulsados y, desconcertados, reanudaron su
patrulla.16
—Se acabó, se acabó...—. Zhao Meng se puso en cuclillas en el
suelo y se frotó vigorosamente su escasa barba. Recordando lo que
había hecho desde que Mu Hanzhang entró en el campamento
militar; era lo suficiente para que Wang Ye lo cortara hasta hacerlo
puré.23
—Está bien, está bien. ¿No pusiste un brazo alrededor del Wang Fei
y bebieron juntos? El gran Wang Ye es muy magnánimo. No se
molestará contigo—. El general del protectorado de derecha le dio
una palmada en el hombro a Zhao Meng sin compasión.9
Debido a una noticia tan impactante, estos pocos generales no se
atrevieron a hablar con el asesor militar durante varios días.1
Dejando a un lado el caos en los cuarteles cada noche, el asedio a
la ciudad no se detuvo durante el día.
La topografía de la Ciudad de las Nubes dificultaba el ataque a la
ciudad. Todos los días, iban a la puerta para desafiar al enemigo. Al
principio, algunas personas iban a desafiarlos. Más tarde, después
de que Hao Dadao le cortara la cabeza a un general enemigo con
rabia, nadie se atrevió a salir de nuevo. Solo confiaban en arcos,
flechas y rocas para evitar que se acerquen.1
Después de un estancamiento durante medio mes, las flechas en la
Ciudad de las Nubes se agotaron. Debido a que los civiles del
suroeste estaban acostumbrados a construir casas con bambú,
todas las casas de piedra que podían ser demolidas en la ciudad
habían sido derribadas, por lo que ya no había piedras que se
puedan tirar.
Jing Shao ordenó un ataque por la fuerza a la ciudad con dos
gigantescos arietes de madera tanto por delante como por detrás.
La gente de la ciudad había estado atrapada en la meseta durante
medio mes sin ayuda a la vista. Ya estaban desanimados. Al final,
no eran rivales para 100.000 soldados fuertes. Aprovechando los
defectos en la puerta trasera, la rompieron de un solo golpe y el
ejército de Jing Shao se pudo abrir paso. El ejército principal se
apresuró a entrar en la ciudad y Jing Shao les ordenó que
protegieran la periferia. Solo llevó a 5000 guardias personales a la
ciudad, prohibiéndoles estrictamente tocar a los civiles que no
participaban en la guerra.
Corrió directamente a la Mansión del Rey del Suroeste, pero
después de registrar todo el lugar, no pudieron encontrar rastro del
Rey del Suroeste. Solo había una reunión de concubinas y algunos
hijos bastardos desfavorecidos, llorando sin cesar.
—El abuelo se fue con unos tíos hace unos días—. Cuando Jing
Shao interrogó a esas personas, ninguno de ellos pudo darle una
respuesta. Y solo un niño pequeño, de unos seis o siete años le
respondió con indiferencia.
Mu Hanzhang se arrodilló y le hizo preguntas con cariño. Solo
entonces descubrió que este era el nieto legítimo del Rey del
Suroeste. El Rey del Suroeste debería haberse ido a través de un
camino subterráneo secreto en su propia Mansión, y no se llevó a
este nieto suyo con él cuando se apresuró a escapar.9
—Wang Ye, ¿qué debemos hacer?—. Hao Dadao golpeó el suelo
con la espada Hun Yuan que tenía en su mano.
—Busca un camino subterráneo secreto, escolta a este niño con los
hijos ilegítimos de regreso a la capital y despide a todas estas
concubinas; el ejército puede descansar fuera de la ciudad, y mis
fuerzas personales descansarán en el palacio del Rey del Suroeste.
El próximo curso de acción se decidirá después de que este
Príncipe Imperial le pida más instrucciones al Padre Imperial—. Jing
Shao continuó con sus ordenados arreglos, para que después Hao
Dadao aceptara sus órdenes y se retirara.4
Mu Hanzhang se paró en el patio y examinó el palacio del suroeste.
El patio delantero era similar a los pabellones en Jiangnan, pero el
patio trasero tenía edificios de bambú únicos del suroeste,
mirándolos uno por uno, resaltaba una interesante vista.
—Ven, vamos a ver qué cosas buenas hay en esta mansión—. Al
ver que Mu Hanzhang estaba interesado, Jing Shao quiso tirar de él
a sus brazos, pero llevaba una armadura, por lo que era un
inconveniente, así que solo sostuvo su radiante mano para llevarlo
al patio principal del Rey del Suroeste.14
El patio principal del Rey del Suroeste tenía los conocidos pilares
rojos y las tejas vidriadas; Probablemente se había construido
cuando se fundó el país. En el salón principal había una inscripción
con la propia letra de Taizu, con los dos poderosos caracteres de:
"Lealtad y rectitud".
La casa estaba en un estado de desorden, tal vez se debió por esas
concubinas que vinieron después en busca de objetos de valor.
—Me temo que ya se habrán llevado todos los artículos valiosos—.
Mu Hanzhang miró una base de madera de un rojizo sándalo sobre
la mesa, que debería haber sido tallada en jade.
—Eso no es cierto—. Sonrió misteriosamente Jing Shao. —La
mayoría de las cosas que son realmente valiosas no se pueden
quitar—. En su última vida, había saqueado varios palacios vasallos.
Naturalmente, sabía dónde estaban los maravillosos tesoros y llevó
a su Wang Fei al estudio del Rey del Suroeste.3
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
61: La habitación secreta
El estudio también se volvió un lío, e incluso habían sido saqueados
los pisapapeles y los lapiceros de la mesa.
Mu Hanzhang caminó hacia un cuadro en la pared y enderezó la
parte dañada en él. Y cuando vio que claramente se trataba de una
pintura, no pudo evitar sentir que era una gran pena: —Las pinturas
de Zhuo Sui Sanren* son difíciles de encontrar y ahora esta fue
arruinada.7
Cuando Jing Shao se inclinó para mirarlo, pudo ver que era solo una
pintura de un paisaje. Así que no pudo ver qué tenía de especial. Y
al ver que no entendía, Mu Hanzhang le explicó suavemente.
Zhuo Shui Sanren fue uno de los dieciséis Sanren de la dinastía
anterior. En ese momento, el respeto por la pintura y la caligrafía
alcanzó el nivel más alto desde la antigüedad. Y esos dieciséis
Sanren fueron los mejores. A menudo estudiaron pintura y caligrafía
juntos, pero debido al final de la guerra de ese período, se han
conservado muy pocas de sus pinturas.
Mu Hanzhang quitó aquel pergamino que ya se estaba deteriorando
y lo enrolló con cuidado. Cuando regresaran, encontraría a un
experto para que lo pueda restaurar. Tal vez podría volverlo a como
era antes: —Esta pintura es mucho más valiosa que cualquier joya
preciosa. ¿Por qué no se lo llevó el Rey del Suroeste?
—El Rey del Suroeste de esta generación es un ignorante. Ven
conmigo—. Jing Shao llevó su Wang Fei a una pequeña esquina del
estudio.
El estudio de una familia rica siempre contará con un pequeño
compartimento en el que se podía utilizar una cama o diván para
descansar en los días de semana, y este estudio no era la
excepción. Era solo que este cubículo era realmente pequeño y solo
podía caber una cama. La cual estaba desordenada, e incluso las
piezas de jade de las almohadas ya habían sido arrancadas,
dándoles un sombrío aspecto.
—Es de suponer que los sirvientes del Palacio del Suroeste también
se llevaron muchas cosas—. dijo Mu Hanzhang mientras miraba la
cuerda de la cortina, a la que le faltaba el gancho dorado.
—Cuando el árbol cae y los monos se dispersan, todo el mundo
tiene que encontrar la manera de sobrevivir—. Jing Shao sonrió y
bajó toda la cortina, revelando una desigual pared.2
Jing Shao saltó a la cama y le dijo a la persona detrás de él: —Jun
Qing, da un paso hacia atrás.
Mu Hanzhang se retiró del cubículo según las palabras de Jing
Shao, y vio a Jing Shao levantando su pierna para patear con fuerza
a la desigual pared.6
Con un estruendo, la pared fue derribada creando un gran agujero y
los fragmentos de madera salieron de ahí. Solo entonces Mu
Hanzhang se dio cuenta de que la pared en realidad estaba hecha
de madera, pero estaba cubierta con una capa de ladrillos delgados.
Y cuando el polvo se despejó, parecía que había una habitación
dentro, pero todo era tan oscuro e indistinto ahí.
Jing Shao sacó un encendedor que llevaba, prendió el candelabro
de la pequeña mesa y entró primero. Rápidamente encendió la vela
que estaba en la habitación y extendió su mano para ayudar a su
Wang Fei a entrar.
Mu Hanzhang miró la pequeña habitación frente a él. Y notó que
tenía ventanas, así que suponía que era una habitación secreta. En
la plataforma alta había una estatua de Buda de color negro de
cinco pies de alto con varias esteras de oración. En el centro de la
habitación había un caldero cuadrado de bronce, mientras que los
estantes de los alrededores eran todos de madera, donde muchas
cosas ya se habían ido. Sin embargo, todavía había cuatro o cinco
rollos de pinturas en un barril de porcelana, algunas cajas largas
yacían en los estantes de madera y algunas joyas esparcidas
todavía estaban incrustadas en el caldero de bronce, aunque había
perlas rotas y fragmentos de jade por todas partes.2
Jing Shao se acercó a los estantes de madera y miró a través de las
cajas largas. Todas eran muy viejas. Y dentro había todo tipo de
exquisitas dagas y largas espadas. Solo había una de las cajas que
estaba presionada en el fondo, y estaba muy deteriorada. Cuando
se abrió, contenía un arma que lucía oxidada. Parecía ser una
espada corta o estrecha. Al ver esto, Jing Shao no pudo evitar dar
un suspiro de alivio. Afortunadamente, en esta vida, el Rey del
Suroeste seguía siendo alguien que no sabía el valor de las cosas.
—¡Xiao Shao, ven a ver esto!—. La voz de Mu Hanzhang estaba
bastante emocionada.
Jing Shao tomó la vieja espada de la caja y se inclinó para mirar al
rollo de pintura en las manos de su Wang Fei. Era una pintura
extraña con toda clase de flores, pájaros, insectos y peces, pero
todos los estilos empleados eran diferentes entre sí. Poniéndolos en
conjunto, resultaban en una extraña pintura: —¿Qué es esto?
—¡Son las nueve canciones de los dieciséis poetas! ¡Esta es la
pintura colaborativa de los dieciséis Sanren!—. Mu Hanzhang
estaba encantado. Durante toda su vida, los dieciséis Sanren solo
habían pintado este cuadro juntos, y era realmente un tesoro que se
había heredado de la dinastía anterior. Sin embargo, ya se había
perdido; inesperadamente, había caído en manos del Palacio del
Suroeste e incluso había sido abandonado: —Esta pintura vale al
menos mil taels de oro, por no mencionar más.3
—Si el Rey del Suroeste está corriendo por su vida, la caligrafía y
las pinturas no son cosas fáciles de llevar—. Jing Shao sonrió y
enrolló la pintura, que a sus ojos se veía bastante fea. Y luego le
mostró a Mu Hanzhang la espada oxidada que tenía en su mano: —
Mira esto.1
Mu Hanzhang lo tomó. Claramente se veía muy oxidada, la espada
no se podía fácilmente desenfundar debido a su estado.
Jing Shao puso sus manos sobre las suyas y presionó ligeramente
el costado de la vaina. Y con un clic, se logró desenfundar para que
puedan extraer la espada lentamente.
La espada era de un color escarlata que le daba la apariencia de ser
de oro, pero a la vez no, y si se compara con un jade, tampoco lo
era. Incluso en la habitación oscura, era lo suficientemente
hermosa.1
—Es tan hermosa—. Incluso si Mu Hanzhang no era un amante de
las armas, no pudo evitar exclamar de admiración. No había tallados
en la cuchilla de la espada; solo era tan suave y fluida, era lo
suficientemente hermosa aún sin ellos.
Jing Shao tomó un mechón de cabello suelto del hombro de su
Wang Fei y lo colocó en la cuchilla de la espada: —Ven y sopla.
Mu Hanzhang lo miró y sonrió al decir: —El que se pueda soplar y
cortar un mechón de cabello es solo un rumor. ¿Realmente crees
que hay un arma así en este mundo?
—Bueno, entonces hagamos una apuesta. Si realmente existe,
¿cuál sería mi premio?—. Jing Shao sonrió y se inclinó hacia su
oído.
Al ver que su seguridad, Mu Hanzhang también tenía mucha
curiosidad, por lo que sopló su cabello suelto.
—¡Oye, todavía no hemos fijado el premio!—. Jing Shao retiró
apresuradamente la espada, pero ya era demasiado tarde. El
cabello que había tocado la cuchilla de la espada ya se había
partido en dos partes y cayó lentamente.2
—¡Realmente es una preciada espada!—. Mu Hanzhang estaba
completamente asombrado de que en realidad hubiera un tesoro
como este en el mundo. Cuando se volvió para mirar a Jing Shao,
que lo miraba indignado, no pudo evitar reír. Y pellizcó la cara de
Jing Shao y dijo: —¿Qué? Pareces un niño.1
—¡Hmph! Esta espada no solo puede cortar un mechón de cabello
con un aliento, ¡también puede cortar el hierro como si fuera barro!
—. Jing Shao no recibió un premio, por lo que estaba muy enojado.
Se balanceó hacia el pedestal de la oscura estatua de Buda con su
nueva espada. Y con un sonido de silbido, la plataforma de loto se
cortó y los dos quedaron atónitos por la escena.
Debajo de esa capa exterior negra, la plataforma era de un
deslumbrante oro sólido. ¡La estatua de Buda de cinco pies de alto
en realidad estaba hecha de oro puro!
El Buda dorado era enorme; el Rey del Suroeste no había podido
llevárselo y, naturalmente, los dos solos tampoco pudieron sacarlo
ellos mismos. Pidieron a algunos soldados que sacaran la estatua
de Buda, junto con ese antiguo caldero de bronce, y que los
escoltaran inmediatamente de regreso a la capital.1
Si bien no había oro ni joyas reales, aún podían llevarse en secreto
esas pocas pinturas antiguas y espadas como premios.6
—Escuché al general del protectorado de derecha que puedes usar
una espada—. Jing Shao sacó a su Wang Fei de la habitación
secreta para evitar seguir mirando a ese Buda con más dolor. Ahora
entendía cómo se sentía el Rey del Suroeste cuando huyó: había un
objeto tan valioso aquí, pero no podía moverlo. No es de extrañar
que también se olvidara de su nieto.32
—Solo conozco algunos movimientos, no tengo mucha fuerza, y
solo me sirve para protegerme cuando estoy en peligro—. Mu
Hanzhang no pensó que el poco conocimiento de artes marciales
que tenía fuera tan práctico.
—Lleva esta espada contigo en el futuro—. Jing Shao limpió la
cuchilla de aquella preciada espada y la colgó en la cintura de Wang
Fei.6
—La espada del tesoro es inútil en mis manos. ¿Por qué
desperdiciar su ilustre nombre en mí?—. Mu Hanzhang acarició la
antigua empuñadura de la espada y frunció sus labios ligeramente.
Realmente le gustaba la espada, pero se desperdiciaría en sus
manos como alguien que solo entendía los conceptos básicos de las
artes de la espada. Era realmente una lástima.
—Esta espada debería pertenecerte—. Jing Shao sonrió. Esta vez
había venido a la habitación secreta solo para encontrarla. Que
parecía jade u oro, pero a la vez no, y es tan hermosa como los
accidentes geográficos de Danxia. Había nueve tesoros desde la
antigüedad. ¡Y esta espada era conocida como Hanzhang!55
Después de un tiempo, los pequeños soldados que iban a llevarse al
Buda gigante vinieron a informarle apresuradamente: —¡Reportando
a Wang Ye, hay un camino secreto debajo del Buda gigante!
Jing Shao frunció el ceño. El Rey del Suroeste de su vida anterior
había sido decapitado por él antes de que este último pudiera
escapar. Por lo tanto, Jing Shao nunca había investigado si es que
había un camino secreto. Esta vez, el Rey del Suroeste había huido
antes de tiempo y no se dio cuenta de que había dejado rastros. Si
buscaban en ese camino secreto, definitivamente podrían rastrearlo.
Jing Shao inmediatamente se llevó a la gente con él para seguir el
camino secreto y verificar. El camino secreto era estrecho y
avanzaba lentamente en su interior. Por lo que siguieron todo el
camino hasta que cayó la noche, hasta lograr un descubrimiento.
Ese camino secreto conducía directamente a un pozo seco diez li
fuera de la muralla este de la ciudad. El Rey del Suroeste había
estado transportando algunas cosas pesadas en ese momento; los
surcos del camino eran muy distintos y se dirigían directamente al
este.
—Debe haber ido a buscar refugio con el Rey del Sureste. Los
objetos en su carruaje deben de ser joyas preciosas, oro y plata—.
Especuló Mu Hanzhang.
—Wang Ye, tomaré a mil jinetes para perseguirlo hasta el final;
¡definitivamente atraparemos a ese anciano con vida!—. Zhao Meng
estaba ansioso por intentarlo.
Jing Shao reflexionó por un momento, luego levantó la mano para
detener a Zhao Meng: —No hay necesidad de perseguirlo.
—Wang Ye, ¿por qué no?—. Zhao Meng no lo entendió. El Rey del
Suroeste no se había llevado a mucha gente con él; por lo que sería
fácil matarlo. —Wang Ye, si no elimina la raíz, sin duda causará
problemas en el futuro.
—Si el Rey del Suroeste no muere y escapa hacia el sureste, ¡será
como dejar que un tigre regrese a su montaña!—. Hao Dadao, quien
había terminado de organizar al ejército principal, entró con el
pequeño cachorro de tigre.
—¡Miau!—. Dijo Xiao Huang de inmediato cuando escuchó de que
un tigre regresaba a su montaña. Sin embargo, sus grandes ojos
permanecieron fijos en la bolsa de tela de Hao Dadao, que colgaba
de su cintura, y estiró sus garras para tomarla.
Mu Hanzhang tomó a Xiao Huang y le acarició su cabeza: —Esa
cima de la montaña no pertenece realmente al Rey del Suroeste; los
ancestros dijeron una vez que una montaña no puede acomodar a
dos tigres.8
Hao Dadao asintió: —¿Entonces simplemente vamos a dejarlo ir?
—Sobre esto, este Príncipe Imperial tiene su propia decisión—. Jing
Shao no lo había pensado demasiado y les hizo señas para que se
retiraran: —Hay muchos patios en este palacio; vayan y elijan uno
para descansar.
Al escuchar esas palabras, el general del protectorado de derecha
salió corriendo de inmediato. Los pequeños edificios de bambú en el
patio trasero parecían muy interesantes y ya no podía quedarse
quieto. El general del protectorado de izquierda miró cómo su figura
iba de un lado a otro y luego lo siguió en silencio con un inexpresivo
rostro.40
Después de que todos se dispersaron, Jing Shao inmediatamente
sacó un pincel y papel y escribió una carta de máxima urgencia que
debía llegar lo más rápido posible, con la noticia de que después de
tomar la Ciudad de las Nubes, el Rey del Suroeste había huido
hacia el sureste.
Mu Hanzhang lo observó en silencio escribir. Y el pequeño cachorro
tigre se acostó boca arriba y se quedó dormido profundamente en
sus cálidos brazos. Zhao Meng y los demás no entendieron el
comportamiento de Jing Shao, pero Mu Hanzhang sí. El rey del
suroeste había cometido traición. Si el Rey del Sureste le ofrecía
refugio, se rebelaría junto con él. Sin embargo, la moral del ejército
era alta y el momento era perfecto para asaltar el sureste.
Solamente que...
—¿Por qué estás tan ansioso por atacar el sureste?—. Mu
Hanzhang miró las diversas pistas en lo que escribía. Cuando el
Emperador Hong Zheng viera esta carta de máxima urgencia,
seguramente emitiría rápidamente un decreto de máxima prioridad
para que Jing Shao atacara el sureste directamente. Y muchas de
las acciones de Jing Shao eran muy extrañas. Nadie más lo sabía,
pero Mu Hanzhang lo acompañaba todos los días, por lo que podía
verlo con mucha claridad. Como con lo sucedido en la habitación
secreta, por ejemplo; si Jing Shao no lo sabía de antemano, ¿cómo
pudo haberla encontrado tan rápido?28
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════6
 
[Nota de la traductora]
Sanren*: 散⼈ , son aquellas personas que llevan una vida solitaria.
 
62: Un suspiro
—¡Estoy ansioso por volver para celebrar el año nuevo!—. Le dijo
Jing Shao sin mirar hacia arriba. De todos modos, el sureste iba a
luchar con ellos tarde o temprano. Sería mejor resolver el problema
de una vez por todas, en lugar de arrastrar a todo el ejército a mitad
del camino de regreso a casa y luego ser enviado de nuevo por un
decreto imperial.
La lucha con esos dos feudos fue prolongada durante mucho tiempo
y no hubo en absoluto ningún beneficio. Esto se debió a que los tres
ejércitos, Shu, Xiang y Qian tuvieron que regresar a la guerra, y las
montañas eran altas y el viaje lejano. Los tres ejércitos que se
marchaban no eran gran cosa para él, pero el poder militar de
Jiangnan era extremadamente importante. Por otra parte, parecía
que sus experiencias por su renacimiento todavía eran muy útiles.
En solo dos meses, el suroeste fue derrotado. Si el sureste también
pudiera enfrentarse a la misma velocidad, entonces realmente
podrían regresar rápidamente para el nuevo año. Además, en este
invierno todavía le esperaba algo muy importante en la capital.41
Al mirar la espada del tesoro en su cintura, Mu Hanzhang frunció
sus labios: —¿Cómo supiste acerca de esa habitación secreta?15
—Eso...—. La mano de Jing Shao se detuvo. Maldición. Hoy, solo le
había preocupado lucirse frente a su Wang Fei, y se había dejado
llevar hasta llegar a olvidar ese detalle. Hizo una pausa y continuó
escribiendo sin cambiar de expresión, dijo: —Ese es uno de los
secretos que dejó Taizu—. De todos modos, el Gran Ancestro de su
familia era sabio y poderoso; tenía sentido empujarle ese asunto.3
Mu Hanzhang miró en silencio el hermoso perfil lateral de Jing Shao.
El asunto de la habitación secreta tenía sentido, ya que fue el Gran
Ancestro quien ordenó a la gente que construyera la residencia del
Rey del Suroeste al principio, pero, ¿qué sucede con los arreglos
que Jing Shao hizo para los Pasos Sheng Jing, y Dientes de Tigre y
Pico de Grulla? La tercera bolsa milagrosa que Mu Hanzhang le
había dado a Zhao Meng estaba escrita de acuerdo con las palabras
de Jing Shao, que se habían hecho realidad, pero no había visto a
Jing Shao recibir ninguna información de ningún espía en los últimos
días.
—Eso...—. Sus labios se separaron, antes de que se juntaran de
nuevo. No quería obligarlo a decir nada que no quisiera. Era
inapropiado seguir presionando sobre este asunto, y los ojos de Mu
Hanzhang se oscurecieron.8
Cuando Jing Shao terminó de escribir la carta, se dio cuenta de que
su Wang Fei no había hablado durante mucho tiempo. Así que
levantó su cabeza para mirarlo, enfrentándose directamente a ese
par de hermosos ojos pensativos. Y suspiró levemente, para
después extender su mano para tomar a Mu Hanzhang en sus
brazos.
—Miau...—. El pequeño cachorro de tigre en los brazos de Mu
Hanzhang abrió los ojos debido a los empujones, después se metió
más en el pecho de su amo, pero Jing Shao lo atrapó y lo arrojó al
sofá. El pequeño tigre había crecido mucho en los últimos dos
meses; Jun Qing definitivamente se cansaría si lo abrazara durante
mucho tiempo.11
Mu Hanzhang se rió suavemente: —¿Por qué siempre peleas con
él?2
Jing Shao se frotó la cara contra ese cálido pecho con
insatisfacción: —Hay algunas cosas que no te estoy diciendo, pero
es porque no sé cómo decirlas claramente.3
Mu Hanzhang acarició lentamente la cabeza que se frotaba contra
su pecho. —Está bien, entiendo—. Jing Shao no podía ser más
claro sobre lo que le pasaba a su propio corazón, pero una persona
nunca estaría satisfecha... Como era de esperar, todavía era él
quién era demasiado codicioso.
Jing Shao suspiró. Su propio Wang Fei había pensado demasiado.
Temía que si no aclaraba el asunto, el otro hombre lo meditaría
excesivamente. Sin embargo, él mismo no entendió el misterio
acerca de su renacimiento. ¿Así que por dónde debería empezar?
Después de un largo silencio, cuando Mu Hanzhang pensó que Jing
Shao no le hablaría más, una apagada voz salió de su pecho: —Jun
Qing, ¿crees que hay seres sobrenaturales en este mundo?6
Mu Hanzhang se alejó un poco y lo miró.
—Una vez tuve un sueño—. Jing Shao frunció el ceño. A veces, se
preguntaba si tanto su vida pasada como la de ahora eran solo un
sueño, pero era demasiado largo, real e increíble: —El sueño me dio
muchos consejos, sobre cómo no era aconsejable luchar con los
bárbaros del sur, cómo se colocaron las defensas del suroeste, etc.,
pero no todas estas cosas pueden cumplirse, así que...1
Mu Hanzhang lo miró con algo de sorpresa. Pensó que era una
fuente de información indescriptible, pero resultó en realidad ser un
sueño. Pero si esto era una advertencia de los cielos, todo esto
realmente tenía sentido. Después de todo, por muy buena que fuera
la fuente de información, no era posible que fuera tan detallada.
—No es que deliberadamente haya querido ocultártelo. Este tipo de
cosas es demasiado indignante; incluso yo no lo entiendo del todo
—. Jing Shao miró directamente al hombre en sus brazos,
lamentándose en secreto en su corazón. Debería haber inventado
una excusa nuevamente en lugar de decirlo directamente así; si Mu
Hanzhang no le creyera y pensaba que solo estaba diciendo
tonterías para esquivar la pregunta, ¿qué debería hacer? "No
importa si lo crees o no. Solo temo en que lo pienses demasiado,
yo..." . Y se rascó su cabeza con angustia; podía manejar bien otras
cosas, pero cuando se enfrentaba a su propio Wang Fei, siempre
hacía cosas estúpidas.4
Mu Hanzhang lo miró en silencio durante mucho tiempo, antes de
que abriera lentamente la boca y dijera en voz baja, como si fuera
un suspiro: —Quizás haya voluntad en los Cielos para ayudar en la
oscuridad.
Los ojos de Jing Shao se abrieron de repente. ¡Realmente lo creía!:
—Jun Qing, tú, me crees...
—Creo en ti—. Mu Hanzhang levantó lentamente sus labios. Este
tipo de secreto debería haber estado oculto en el fondo del corazón
de Jing Shao todo este tiempo. Ni siquiera podía contarles este
secreto a sus padres y hermano, pero en realidad se lo dijo solo
para evitar que pensara demasiado acerca de ello. Su esposo tenía
un corazón tan bondadoso, ¿cómo podría su mente haber
desconfiado de él?13
No fue un "Creo en tus palabras", ¡sino un "Creo en ti"! Jing Shao
saboreó cuidadosamente el significado de las palabras de Mu
Hanzhang. Solo para sentir que todo su corazón se llenaba en su
interior, y no pudo evitar buscar esos labios suaves mientras se
levantaba para besar a Mu Hanzhang.
Fue un beso prolongado, y todos los nudos que se habían formado
en su mente desaparecieron en ese momento. Desde el momento
en que Jing Shao probó ese beso, estaba realmente fascinado.
Mi amor, si tan solo nuestros corazones pudieran ser
intercambiados, para que podamos entender cuán profundamente
nos sentimos el uno por el otro y lo recordemos para siempre.62
Cuando terminó el beso, ambos estaban jadeando levemente. Jing
Shao miró al hombre en sus brazos cuyo rostro estaba sonrojado.
Esas pestañas largas y delgadas temblaron levemente, como si
estuvieran rascando su corazón, haciéndolo picar y calentar. No
pudo evitar inclinarse un poco más y tomar esos labios rojos de
nuevo. Una mano exploró lentamente el área entre las solapas de la
ropa de Mu Hanzhang, y fácilmente desató su cinturón como lo
había hecho muchas veces antes, acariciando ese suave pecho con
manos ligeramente callosas y delgadas, frotando y presionando a
esos pequeños bultos en su paso.
Mu Hanzhang tembló y lo empujó suavemente. Un pensamiento
pasó por su mente; como si hubiera algo más que iba a decir, pero
se había olvidado de preguntarle: —Tenía algo más que quería
preguntarte, pero de repente no puedo recordarlo.
Jing Shao sonrió y dobló sus dedos para pellizcar a un pequeño frijol
y tirar de él suavemente.2
Sorprendido, Mu Hanzhang jadeó. Iba a decir algo más, pero sus
labios fueron inmediatamente bloqueados por Jing Shao. Después
de un tiempo, cuando volvió a sus sentidos, ya había sido colocado
en el suave diván.
Jing Shao ya no le dio espacio a la persona debajo de él para
protestar, y rápidamente lo despojó de su ropa antes de cubrirse los
labios.
—Hmmm... No, alguien vendrá...—. Ahora estaban en el salón
principal del Palacio del Suroeste. Alguien podría venir a informarles
en cualquier momento. Mu Hanzhang miró nerviosamente hacia la
puerta abierta.30
Al verlo distraído, Jing Shao aprovechó la oportunidad para
acariciarlo, agarrando su órgano más sensible.19
—Hmmm...—. Mu Hanzhang se mordió el labio para reprimir los
ligeros gemidos que estaban a punto de salir, y fulminó a Jing Shao
con su mirada. Sin embargo, la persona encima de él aumentó la
presión, y solo pudo jadear repentinamente.
—Jun Qing...—. Jing Shao se sentó a horcajadas sobre él, frotando
su ropa e inclinándose para mordisquear una de sus orejas, y su
pesada respiración se sintió cálida en el cuello blanco de Mu
Hanzhang, haciendo que el área se sonrojara gradualmente.
Afortunadamente, Jing Shao se había quitado la armadura tan
pronto como entró en la habitación, sintiendo que era demasiado
fastidioso, por lo que metió la mano en el bolsillo de su cintura para
sacar una pequeña caja.19
—No, aquí..—. Mu Hanzhang todavía estaba nervioso. Si alguien
entraba de repente, ¿qué haría? Esta era su única preocupación
ahora, y el asunto sobre el que había querido preguntarle a Jing
Shao ya había sido dejado atrás.1
Jing Shao sonrió y le dio la vuelta para que estuviera boca abajo en
el diván y no volviera a mirar a la puerta. Le susurró al oído con su
áspera voz: —Solo necesitas gemir un poco más fuerte, esas
personas, naturalmente, no se atreverán a entrar—. Con eso,
empujó sus dedos, cubiertos con ungüento perfumado, dentro del
cuerpo de Mu Hanzhang.50
—Tú... Ah...—. Mu Hanzhang fue tomado por sorpresa cuando Jing
Shao de repente empujó sus dedos dentro de él. Quería mirar al
otro hombre, pero no podía ver su rostro desde donde estaba
acostado boca abajo.
Jiang Lang estaba fuera de la puerta. Y al escuchar el movimiento
en el interior, su boca se torció. Detuvo al empleado que estaba a
punto de entrar con los documentos y rápidamente despidió a todos.
Luego cerró lentamente las puertas del salón principal,
concentrándose mucho en su labor y en no mirar a un lado ni un
poquito.64
—No tengas miedo. Jiang Lang está vigilando afuera—. Jing Shao
vio que la persona debajo de él todavía estaba nerviosa. ¿Cómo
podría sentirse feliz si seguía así? No pudo evitar que su corazón le
doliera un poco, y no quería burlarse de él más. Besó sus hermosos
omóplatos y lo consoló con una voz suave. Al ver a Mu Hanzhang
relajarse gradualmente, se sintió aliviado y acarició esa cintura
flexible con confianza, luego separó su atractiva redondez y se
apresuró en ingresar a él.8
Mu Hanzhang inmediatamente apretó la redonda almohada que se
encontraba alrededor de su cuello. Habían estado ocupados
librando una guerra durante medio mes y luego se habían
preocupado por su lesión; los dos no habían podido tener intimidad
por un tiempo. Ahora, el nudo en el corazón de Mu Hanzhang se
había desenredado y sus cuerpos se unieron una vez más. Cuando
el dolor disminuyó, solo sintió un placer incomparable. Sintiendo que
sus pensamientos internos eran un poco humillantes, Mu Hanzhang
enterró su rostro en la almohada. Afortunadamente, no pudo ver su
propia expresión en esta posición.
Una pequeña acción tan adorable no pudo escapar de los ojos de
Jing Shao, que se curvaron en una sonrisa. Se aferró a ese
hermoso cuerpo, y se sumergió más profundamente.
Jiang Lang estaba fuera de la puerta. Aquellos que practicaban
artes marciales tenían un oído y una vista aguda. Los sonidos
húmedos llenaban sus oídos incesantemente y los gemidos salían
de la habitación de vez en cuando, haciendo que todo su rostro y
sus orejas se tiñeran de rojo. Como guardia, no podía irse de donde
estaban sus deberes, así que solo podía alejarse un par de pasos.
Dentro de su cabeza, sin embargo, no pudo evitar pintar un cuadro
de lo que estaba sucediendo dentro de la habitación. Las tres
generaciones de su familia eran médicos imperiales y habían
escuchado muchas cosas de los dormitorios reales. Era realmente
raro que Cheng Wang fuera tan afectuoso como lo era ahora.48
Al ver el sol hundirse gradualmente en el cielo, el joven Jiang Lang
no pudo evitar sentirse un poco decepcionado y frustrado. Cuando
regresara a la capital, su padre probablemente querría hablar con él
sobre el matrimonio esta vez. Desafortunadamente, era un hijo
legítimo. Si tan solo pudiera casarse con una esposa masculina
como Wang Fei; qué grandioso sería eso.86
Después de revolcarse en las sábanas, Jing Shao abrazó al
hombre, que todavía temblaba levemente, y se bañó con él. Luego
de cambiarse a ropa interior limpia, hizo que sus guardias limpiaran
la habitación interior, antes de llevar a su Wang Fei al suave diván
para descansar. Mu Hanzhang estaba muy cansado. Apoyado
contra el pecho de Jing Shao y respirando su aroma fresco y claro,
rápidamente se quedó dormido.
Al mirar al hombre dormido en sus brazos, Jing Shao exhaló un
ligero suspiro de alivio. De esta manera, Jun Qing debería haber
olvidado lo que quería preguntar; a Jing Shao le preocupaba que le
preguntara si había tenido el sueño en su noche de bodas y luego
sospechara que Jing Shao solo era bueno para él porque era una
instrucción del cielo.12
—¡Miau!—. Xiao Huang, quien había sido pateado al suelo por Jing
Shao al principio, estaba bastante insatisfecho con solo el borde del
suave diván y raspó la parte inferior de los pantalones de Jing Shao.
Jing Shao acarició la cabeza del pequeño tigre con los dedos de sus
pies, pero uno de ellos fue agarrado y mordido con todas las fuerzas
por el pequeño tigre.22
Fue una época de paz en el feudo suroeste. Después de luchar
durante dos meses, el ejército pudo tomar un descanso y los
soldados y oficiales estaban muy felices. Por supuesto, Jing Shao
era el más feliz. Eso fue porque descubrió que los pequeños
edificios de bambú en la parte trasera eran donde el Rey del
Sudoeste había guardado su harén de bellezas. Cada edificio de
bambú era diferente. Aunque uno de ellos era particularmente
especial: toda la habitación estaba acolchada y probablemente era
un lugar para que el Rey del Suroeste se divirtiera.4
Jing Shao ordenó a la gente que limpiara el lugar y pusiera cojines y
mantas nuevas. Luego, abrazaría a su Wang Fei ahí todos los
días.10
Mu Hanzhang también jugó con él al principio, pero descubrió que
no podía acostumbrarse. Cuanto más dejaba que Jing Shao hiciera
lo que quisiera, más descubría que cuando se le daba una pulgada,
Jing Shao pedía una milla. Por lo tanto, se negó a que lo llevaran allí
durante el día, y cuando se enojó más tarde, se negó a continuar
allí. Especialmente al ver la mirada evasiva del general del
protectorado de derecha, quien lo había empezado a ignorar. Así
que Mu Hanzhang se sintió extremadamente avergonzado, y por
ello regresó dignamente al salón principal.
7
════ ∘◦❁◦∘ ════
63: Emboscada
Los días alegres siempre han sido cortos. Diez días después, el
edicto imperial llegó a la Ciudad de las Nubes. El emperador Hong
Zheng elogió con mucho esmero a Jing Shao, luego le ordenó que
comandara sus tropas al Suroeste de inmediato para someter
nuevamente al Rey del Suroeste, dado que estaba protegiendo a
traidores e intentado asesinar a un príncipe. Junto con el decreto
imperial también llegó el gobernador de Guangdong y Guangxi,
quien fue enviado temporalmente para hacerse cargo de los asuntos
políticos del Suroeste.4
El Suroeste siempre estuvo gobernado por los reyes vasallos, ahora
que el control regresa a la corte imperial, hay muchas cosas de las
que encargarse. El emperador le había dado al gobernador una
orden secreta para que asumiera las funciones del Suroeste una vez
que la situación se calmase. El gobernador creía que aquello
sucedería en unos años, más nunca hubiera creído que Cheng
Weng sólo necesitó dos meses. Su barba originalmente gris
comenzaba a tornarse blanca.
Jing Shao estaba agradecido con su padre por no pedirle que se
encargase de los asuntos gubernamentales. Le brindó una ligera
palmada al gobernador y ese mismo día partió del campamento con
aire indiferente.3
El feudo del Sureste no estaba conectado con el feudo del Suroeste,
sino que estaban separadas por dos provincias: Guangdong y
Guangxi. Estas provincias siempre fueron lugares de exilio con
pueblos dispersos y poca población, más el paisaje podía robarle el
aliento a cualquiera. Las cadenas de montañas con cimas altas
acompañados de claros arroyos y cascadas eran una verdadera
belleza a la vista.
En otoño, el clima ya no era tan caluroso. Cuando el paisaje fue
bueno, Jing Shao bajó a la persona del carruaje para pasear con
Xiao Hei. El pequeño tigre había engordado por lo que Jing Shao no
le permitió montar a caballo. Decaído arañó la ventanilla del carruaje
y miró hacia afuera.12
El General de Protectorado de derecha miró cómo el asesor militar
estaba cómodamente apoyado en el hombro de Wang Ye. Luego de
varios días de haber montado a caballo, hasta su propia espalda le
había estado doliendo. El General de Protectorado de Izquierda lo
vió moverse ligeramente por lo que poco a poco se inclinó: —Si
estás cansado, monta a caballo conmigo.75
Durante el camino, cuando tenían que desplazarse rápidamente día
y noche, montaban el mismo caballo y se turnaban para descansar,
por lo que su sugerencia no había sido extraña pero...14
Cuando el General del Protectorado de derecha escuchó esas
palabras, se dio cuenta de algo: —Mi relación con Wang Ye es como
la de los Generales de Protectorado de derecha e izquierda—. Las
palabras de Wang Fei todavía resonaban con claridad en sus oídos.
Alzó la vista al frente y miró el rostro del General de izquierda. Como
si un rayo lo hubiese alcanzado, casi provoca que cayese del
caballo.70
—¡¿Quién dijo que estoy cansado?! ¡Muévete!—. El General de
Protectorado de derecha agitó su mano como si espantase una
mosca para luego tirar las riendas de su caballo para adelantarse y
alcanzar a Zheng Meng.31
El viaje no era muy largo, sin embargo las montañas eran tan altas y
los ríos tan prolongados que no pudo evitarse el caminar mucho
más. Luego de medio mes, llegaron a la montaña Liang Yi.
El nombre 'Liang Yi' le fue atribuido por el Yin y el Yang, dado que, al
igual que esos dos elementos son tan diferentes entre sí, así son los
lados contrarios de la montaña. Las pequeñas colinas que se elevan
en el suroeste tienen un aire imponente.
La montaña Liang Yi es una de las más grandes cadenas de
montañas y el camino más cercano al Sureste.
Mu Hanzhang sentado en el carruaje, frunció levemente el ceño al
ver las montañas desde la ventana. En esa ruta las montañas eran
sumamente altas y el camino se atravesaba entre estas. Si son
emboscados, estarían en peligro.
—Esta área está fuera del alcance del feudo suroeste. ¿Quién nos
prepararía una emboscada?—-. Le dijo Zhao Meng quien se había
acercado a hablar. —Todavía quedan cientos de millas para el
feudo.12
—Quizá me estoy preocupando demasiado—.- Mu Hanzhang
frunció los labios y miró su libro "Bishui Jing Zhu*". Según ello, la
montaña Liang Yi era la cadena montañosa más grande Sureste.
Algunos transeúntes viajaban sobre sus cimas de un lado a otro.
Jing Shao le había dicho que en su sueño, él no había pasado por la
montaña Liang Yi sino que había seguido el río Yang Tze, hacia el
sureste, y recorrió a pie a lo largo de la costa por lo que no sabía lo
que podrían encontrar en el camino.1
—¡Miau!—. Al ver que su maestro lo había estado ignorando
durante un tiempo, Xiao Huang cogió el libro entre sus garras
destrozando la página que hablaba de la montaña Liang Yi.
Mu Hanzhang tomó sus patitas y lentamente alejó el libro de ella
acariciando el pelaje del pequeño tigre. Xiao Huang había crecido
mucho, antes era tan pequeño que media la misma longitud que el
brazo de un niño; sin embargo, ahora podía deducirse que medía
alrededor de 2 pies de largo, además de haber ganado mucho peso.
Mu Hanzhang pellizcó las carnosas almohadillas de las patitas del
cachorro todavía rosadas y suaves por no correr demasiado. Eran
tan lindas que no pudo evitar apretarlos un par de veces más.31
Gracias a los tratos amorosos que recibía, Xiao Huang
obedientemente se sentó y se dejó amasar las patitas. Mu
Hanzhang le rascó las orejas para luego bajar la mirada y retomar
su lectura. El pequeño tigre se frotó contra sus piernas y se acostó
de patas arriba dejando expuesto su esponjoso y fino pelaje del
vientre. Levantó la cabeza y nuevamente estiró sus garras para
enganchar el libro. Mu Hanzhang sonrió y sacó un trozo de carne
seca para alimentarlo.
—¡Hum!—. De repente los caballos relincharon y el carruaje se
detuvo. Mu Hanzhang se apoyó contra la pared del carruaje para
estabilizarse. Levantó la cortina y miró hacia afuera. El humo gris y
el sonido de una caballería caótica se escuchaba a lo lejos
acercándose cada vez más.
Jing Shao se sentó sobre su caballo y miró con frialdad la masa
negruzca que corría ferozmente por el estrecho camino. Había
adivinado que el viejo traidor del Rey del Sureste no se quedaría de
brazos cruzados esperando la muerte.2
—¡Caballería, retirada!—. Ordenó Jing Shao con voz clara y firme
levantando la mano. La infantería detrás de él rápidamente se
posicionó al frente colocando sus lanzas y escudos de hierro. Se
ordenaron en una fila larga, sellando así el camino de la montaña a
la fuerza. Los arqueros comenzaron a disparar al enemigo.
La fortaleza del ejército del Sureste eran sus arqueros, por lo que
debían ser atacados primero.
Miles de flechas salieron lanzadas, volando por los aires como
bandadas de aves que toman ascenso. El magnífico sonido rompió
el aire, se oyó a los caballos de guerra relinchar y gritos de los
soldados.5
El enemigo no esperaba que Jing Shao reaccionara tan rápido.
Después tendrían la oportunidad de atacar a Jing Shao y su
caballería, pero por ahora se encontraban bloqueados.
Luego de un tiempo, las flechas enemigas que fueron disparadas
sólo pudieron alcanzar a la infantería y no a la caballería detrás.
Algunos soldados fueron cayendo uno tras otro, Jing Shao ordenó
que las tropas se desplazaran dejando la mitad del espacio abierto.
La cantidad de heridos disminuyó considerablemente, pero aún así
hubo personas que no pudieron bloquearlas o evitarlas.3
Jing Shao se sentó quieto en su caballo. Y luego dijo con frialdad: —
¡Zhao Meng!22
—¡Este oficial está aquí!—. Zhao Meng inmediatamente espoleó a
su caballo hacia el frente cuando escuchó su llamada.
—¡Toma quinientos soldados de caballería y rompe la formación de
arqueros!—. Jing Shao levantó su lanza plateada y apuntó al
hombre en medio de la formación de flechas. El hombre debería ser
el líder de las tropas, pero Jing Shao no estaba seguro de si era el
General llamado "Arquero Divino" del año 18 de Hong Zheng en su
vida anterior.
—¡Ejecutando la orden!—. Zhao Meng levantó su espada y salió
corriendo primero. Los quinientos soldados de caballería formaron
un cono puntiagudo que atravesó la formación de escudo de la
infantería y se precipitaron directamente hacia las tropas enemigas.
—Mátenlos...—. Zhao Meng tomó la delantera, corriendo y
blandiendo su cuchillo para bloquear las flechas continuas mientras
corría. Apresurarse así sin preocuparse por sus vidas condujo
inevitablemente a la pérdida de algunos soldados de caballería. La
otra parte no esperaba que usaran esa táctica y había colocado
directamente a sus arqueros al frente para acortar el alcance. Al ver
eso, el ejército del sureste intentó frenéticamente cambiar su
formación, pero ya era demasiado tarde.1
—¡Mátenlos!— al ver esta situación, el líder enemigo agitó su mano
y condujo a la caballería a toda prisa hacia adelante, dando un
fuerte grito de guerra.
Mu Hanzhang levantó la cortina y frunció el ceño mientras miraba la
batalla. La caballería enemiga atravesó la matriz cónica de Zhao
Meng y atacó a la infantería.
Jing Shao volvió la cabeza y lo miró: —Jun Qing, no salgas—.
Luego hizo un gesto a los generales del protectorado de izquierda y
derecha, quienes de inmediato llevaron dos equipos de hombres y
caballos unos pasos hacia adelante. No parecía un gran cambio,
pero protegían firmemente los cuatro lados del carruaje.17
La caballería se encontró con las lanzas, que bloqueaban en la
primera fila, e inmediatamente comenzaron a luchar cuerpo a
cuerpo.
Hao Dadao blandió su espada Hun Yuan, y corrió hacia adelante
con los otros soldados de caballería. Cortó la cabeza del soldado de
caballería enemigo que estaba frente a él con un solo movimiento, y
su ejército se emocionó de inmediato.
En ese momento, ocurrió un cambio repentino, y un grupo del
ejército del sureste salió corriendo de detrás del arroyo de la
montaña izquierda, y cortó la formación de infantería detrás de la
caballería.
Jing Shao le indicó a Hao Dadao que continuara resistiendo a la
caballería al frente a él, y rápidamente volvió la cabeza del caballo.
El comandante del ejército Shu en la parte de atrás, lo entendió de
inmediato y se apresuró a matar a los soldados y caballos que aún
tenían que cruzar el arroyo y pisar el camino de la montaña. El
arroyo de la montaña era claro y poco profundo, y pronto se tiñó de
un rojo brillante.
Con el sonido de los caballos pisando fuertemente el agua de lejos a
cerca, un grupo de soldados de caballería bloquearon la salida al
seguir a la infantería. El líder fue imparable; mató a tres soldados de
caballería en sucesión y atacó a Jing Shao con una alabarda de
dragón azul.
Jing Shao se inclinó hacia atrás y levantó su lanza para bloquear la
hoja creciente de la alabarda, luego giró la muñeca para presionar la
alabarda del dragón azul bajo su lanza plateada.
Mu Hanzhang permanecía sentado junto a la ventana y frunció el
ceño mientras observaba preocupado a Jing Shao luchar contra el
otro hombre. De repente, escuchó el sonido de algo cortando el aire.
Vio una flecha afilada pasar a través de la multitud, disparando
directamente hacia la espalda de Jing Shao. El general del
protectorado de izquierda sacó la hoja afilada de su cintura y, con un
tajo, cortó la flecha amenazante por la mitad. Pero resultó que las
posiciones que él y el general del protectorado de derecha habían
tomado no solo ayudaron a proteger el carruaje, sino que también
podían ayudar a obstruir cualquier ataque a Wang Ye desde dos
direcciones.3
Mu Hanzhang exhaló un suspiro de alivio en secreto: sabía que no
era de mucha ayuda en el campo de batalla real, por lo que,
naturalmente, no saldría a crear problemas.43
El hombre que luchó con Jing Shao era muy bueno en las artes
marciales y manejó una alabarda del dragón azul como si fuera una
obra de arte. Un golpe apuntó directamente al corazón de Jing
Shao. La lanza plateada de Jing Shao se deslizó entre sus brazos y
se movió frente a su pecho para bloquear el golpe. Giró su lanza y
torció la hoja creciente para apuñalar los ojos del hombre. La otra
parte se sorprendió y rápidamente volvió su agarre para atacarlo. El
Cheng Wang era tan joven, pero inesperadamente ya había
practicado con la lanza hasta el punto de que era como si el hombre
y la lanza fueran uno: la lanza plateada era como una parte de su
propio cuerpo, y sus golpes y contraataques eran extremadamente
precisos.13
El hombre se hizo a un lado para evitar el ataque de Jing Shao. La
alabarda de dragón azul cruzó su pecho con su plana hoja, y la
lanza de plata estaba firmemente sujeta entre la alabarda de hierro y
su armadura.
La esquina de los labios de Jing Shao se curvó en una mueca de
desprecio, y sosteniendo el arma con una mano, de repente, al
soltarla, un hombre no pudo evitar caer hacia atrás con el impulso.
Todo esto sucedió en un instante, y Jing Shao de repente sacó su
espada larga de su cintura. Y le cortó la garganta al hombre, su
mano izquierda agarró rápidamente el mango de la lanza y lo golpeó
en el pecho con fiereza antes de arrojarlo de su caballo.19
—¡Buena puntería!—. Hao Dadao mató al último soldado de
caballería. Mirando hacia atrás en el último movimiento de Jing
Shao, no pudo evitar exclamar de admiración. Se necesitaban más
de diez años de arduo trabajo para lograr ese tipo de precisión. A
pesar de la corta edad de Cheng Wang, él ya había alcanzado tal
excelencia; era verdaderamente un genio.50
Los sucesivos sonidos en el aire despertaron de repente a todas las
personas que aún estaban inmersas en su felicidad. Jing Shao
volvió su cabeza abruptamente y vio tres flechas disparándole
directamente.6
Tres flechas a la vez: ¡la formación de flechas del Dios General!
Los ojos de Jing Shao se abrieron de repente. La razón por la que
no había escapado en ese entonces era porque esas tres flechas le
dispararon a la vez, y se dividieron como en el caracter: 品 , sellando
todas sus rutas de escape. Si esquivaba a uno de ellos, no podría
escapar de los otros dos. En ese momento, la gente
inconscientemente se desviaría hacia un lado.6
—¡Jing Shao!—. Mu Hanzhang gritó alarmado, mirando a las tres
flechas que se disparaban hacia Jing Shao. Sin embargo, él no las
esquivó y permaneció en su mismo lugar, ¡dejando que las flechas
cayeran directamente a su cuerpo!55
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════2
[Nota de la traductora]
Bishui Jing Zhu*: "Escrituras sagradas del Jade de Agua".
64: El Sureste
La flecha de color negro reflejaba una fría luz aterradora debido al
sol. En el momento crítico, Jing Shao inclinó su cabeza
abruptamente, y la flecha rozó su mejilla, dejando un dolor feroz; De
las dos flechas que fueron debajo de él, la derecha rozó su
armadura plateada con un sonido metálico mientras que la izquierda
lo golpeó en su brazo de ese mismo lado.30
—Está bien...—. Jing Shao dijo, levantó su mano y sacó la flecha de
su brazo. Luego agarró fácilmente el arco que colgaba del lomo de
su caballo y disparó tres flechas hacia atrás de la misma manera.29
Las tres flechas volaron en la forma de la palabra 品 , si iba hacia la
izquierda uno le dispararía en el corazón, la segunda cuando vaya
para la derecha perforará uno de sus pulmones y la última iba a
pasar a la garganta cuando se inclinara hacia atrás. El general no
esperaba que Jing Shao no las esquivara, e incluso que él tuviera
suficiente energía como para defenderse. Rápidamente levantó su
arco y disparó una flecha para bloquear a las tres entrantes. Dos
puntas de flecha chocaron, y la flecha recién llegada era más veloz.
Pero logró partirla, mientras que las otras dos flechas cayeron al
suelo.1
Todos nunca antes habían visto habilidades de tiro con arco tan
precisas. Por eso estuvieron un poco aturdidos por un tiempo. Para
cuando recuperaron el sentido, el tirador había girado para montar
su caballo y se había escapado. El ejército del sureste que había
venido a tenderles una emboscada se retiró rápidamente.
Zhao Meng estaba a punto de llevarse a la caballería con él en su
persecución, pero Jing Shao bajó su arco: —No hay necesidad de
perseguirlo.
El ejército del sureste restante solo tenía menos de cien hombres;
perseguirlos por ese estrecho camino de montaña podría ser
peligroso, y las ganancias no valdrían la pena.
—Wang Ye, está herido—. Hao Dadao guardó su espada y se
reunió con el grupo. Al ver a Jing Shao agarrando su brazo
izquierdo, se acercó y dijo eso.
Jing Shao sintió el dolor en ese momento, y no pudo evitar tomar
una bocanada de aire frío.
—Wang Ye ya no monte más. Deje que el asesor militar le dé alguna
medicina—. Le dijo expresivamente el general del protectorado de
izquierda.23
Al escuchar eso, Jing Shao inmediatamente saltó de su caballo y le
indicó al ejército que continuara marchando. Luego subió al
carruaje.22
Mu Hanzhang miró en silencio al hombre frente a él. Lo ayudó a
quitarse la armadura sin decir una palabra, le sacó su manga que
estaba manchada de sangre y usó un paño humedecido con un
poco de agua de té para limpiar la sangre alrededor de la herida.
Era pequeña y profunda, y todavía sangraba. Pero
afortunadamente, era solo una herida superficial y no llegaba hasta
el hueso. Mu Hanzhang tomó la medicina en polvo para ayudarle a
detener el sangrado y lo derramó sobre la herida sin parar.3
—¡Ah, duele!—. Gritó Jing Shao con una mueca.
Mu Hanzhang lo ignoró. Después de detener la hemorragia, sacó
una pequeña botella de jade verde y aplicó una capa de la medicina.
Se quitó el cinturón de tela y lo usó para envolver la herida con
cuidado. Hizo un bonito nudo y luego soltó el brazo de Jing Shao.2
Jing Shao exhaló un suspiro de alivio. En su última vida, cuando
atacó el sureste en el año 18 de Hong Zheng, él había recibido un
disparo de las flechas del Dios General. En ese momento,
inconscientemente trató de esquivar, pero uno lo golpeó en el
pecho, casi matándolo. Ahora finalmente, al recordar esta lección,
solo sufrió una leve herida, lo que podría considerarse como una
forma de evitar un desastre. Había estado un poco incómodo todo el
tiempo y ahora finalmente podía relajarse.
Levantó los ojos para ver a su Wang Fei, quien todavía no tenía
nada que decir, y no pudo evitar sentirse un poco agraviado; se
había lesionado, pero Jun Qing no dijo nada para consolarlo. De
repente quiso acercarse un poco más para comer un poco de
tofu*, pero inesperadamente, al momento siguiente, su cuerpo fue
sostenido en un cálido abrazo.18
Mu Hanzhang sostuvo con fuerza al hombre en sus brazos, y solo
entonces dejó escapar el aliento que había estado conteniendo todo
ese tiempo. El toque cálido y sólido le permitió confirmar que esa
persona todavía estaba viva, sana y salva en sus brazos. Era solo
que la escena había sido demasiado aterradora. Al ver las tres
flechas volar hacia Jing Shao, quien no pudo esquivar ninguna de
ellas, el cielo y la tierra parecieron volverse grises de repente y Mu
Hanzhang incluso se olvidó de respirar.19
Una leve fragancia se precipitó en la nariz de Jing Shao y fue
acariciado cálida y suavemente. ¡Jing Shao estaba quieto y miró
fijamente por un momento antes de que de repente se diera cuenta
de que estaba en los brazos de Jun Qing! La curvatura de las
comisuras de su boca se expandió gradualmente, y extendió la
mano para abrazar a su Wang Fei alrededor de la cintura mientras
se relajaba y se acurrucaba en sus brazos. Después de dos vidas,
nadie lo había abrazado para consolarlo cuando estaba herido, y no
pudo evitar en su corazón sentir muchas emociones a la vez. Si se
hubiera casado con una mujer, probablemente solo estaría
lloriqueando en este momento. ¿Cómo podría abrazarlo así para
brindarle apoyo?50
El carruaje continuó avanzando lentamente y ninguno de los dos
habló; sólo se oía el ruido de las ruedas de madera sobre piedra.
—Jun Qing...—. Jing Shao se frotó contra ese cálido pecho con
alegría.
Mu Hanzhang tocó la cabeza entre sus brazos y suspiró ligeramente
antes de salir de ella. Solo entonces recuperó el sentido, y miró al
hombre en sus brazos para decirle con una cálida voz: —
Probablemente estás cansado. Te abrazaré para que duermas un
rato—. Jing Shao acababa de librar una feroz batalla. Después de
toda la tensión, tenía que estar cansado.4
Jing Shao estaba naturalmente muy dispuesto, pero temía que fuera
demasiado pesado y que Jun Qing se cansara después de abrazarlo
durante mucho tiempo, por lo que extendió su mano para agarrar
una almohada y ponerla en el muslo de su Wang Fei. Sosteniendo
cómodamente esa cintura estrecha y oliendo esa ligera fragancia,
cerró los ojos con tranquilidad.
Aunque la montaña Liangyi era grande, no tomó mucho tiempo
cruzarla. Una vez que llegaran al nivel del terreno, no habría peligro
del que tuvieran que protegerse, no hasta que llegaran a la frontera
sureste. Por eso, en los días siguientes, el herido Príncipe Imperial
permaneció tranquilo en el carruaje del asesor militar.
Xiao Huang estaba muy descontento con Jing Shao, quien ocupaba
la posición que a él le gustaba. Debido a lo grande que había
crecido, dos personas que dormían en el carruaje se veían
apiñados. Por lo tanto, Jing Shao solía arrojar a Xiao Huang al
reposapiés para que duerma allí.18
Y a Jing Shao también le gustaba mucho ese reposapiés de tigre, a
menudo se quitaba los calcetines y se frotaba las plantas de los pies
sobre el amarillo pelaje. Xiao Huang normalmente lo ignoraba al
principio. Sin embargo, si continuaba durante mucho tiempo, se
daría la vuelta para roer los pies de Jing Shao. Mu Hanzhang
también detendría este tipo de comportamiento al principio. Pero
más tarde, lo encontró interesante. ¡Incluso aprendió de Jing Shao y
tentó a Xiao Huang con carne seca para que se volviera sobre su
espalda y revelara su vientre para que Jing Shao se frotara los
pies!41
Llegaron a la frontera sureste en los próximos días. Ante ellos se
encontraban colinas y algunas montañas rocosas. Las onduladas
colinas eran infinitas. Mirando desde la distancia, parecía un paisaje
sin fin, por lo que a esa zona, los habitantes la llamaban: Cordillera
de la Repetición.
El sureste no estaba tan desolado como el suroeste. Tenía una gran
población y abundantes recursos. Aunque el Rey del Sureste era
violento y lujurioso, era muy bueno luchando, y contaba con una
cantidad interminable de generales capaces. En esa tierra de
colinas, se podría decir que no había ningún peligro del que
protegerse, ¡pero también se podría decir que había un peligro
natural del que protegerse a diario!
Jing Shao se llevó al ejército con él, y después de luchar durante
casi un mes, ni siquiera había podido avanzar cien li; la guerra había
caído a un punto muerto.
Al mirar el mapa frente a él, vio que las colinas onduladas ocupaban
casi la mitad del feudo sureste. Jing Shao suspiró; y notó que el
invierno estaba a punto de comenzar. Incluso si pudiera atacar la
ciudad principal de inmediato, temía que todavía no pudieran
regresar a la capital para Año Nuevo.2
—La guerra no es una broma. ¿Cómo puede ser tan fácil?—. Mu
Hanzhang le acercó una taza de té.
—Sí...—. Jing Shao suspiró. La batalla por el suroeste se había
desarrollado con demasiada suavidad, lo que le había provocado un
poco de temeridad.
—Estás ansioso por regresar a la Capital, pero, ¿qué es tan
importante?—. Mu Hanzhang se sentó a su lado y miró a su
alrededor. Se preguntó adónde había ido el pequeño tigre.
—No es nada grande—. Le dijo Jing Shao con una sonrisa traviesa:
—Será lo mismo si es que otros lo hacen—. De todos modos, antes
de salir de la capital, ya le había entregado el asunto a Ren Feng. Si
no podía regresar para entonces, alguien más lo haría.17
Mu Hanzhang enarcó sus cejas. Al ver la apariencia de Jing Shao,
no debía de ser nada serio. Entonces, sacudió su cabeza con
impotencia, luego se levantó y salió a buscar al pequeño cachorro
de tigre.1
Junto al río fuera del campamento, Xiao Huang estaba de pie sobre
una roca mirando a los peces en el río con concentración. El agua
gorgoteaba y el gran pez plateado se balanceaba en el agua.
¡Luciendo muy delicioso!1
Cuando Mu Hanzhang vino a buscarlo, vio a una gran bola de pelo
negra y amarilla saltando al río. No pudo atrapar al pez grande y, en
cambio, se mojó por completo.
El pequeño tigre subió a la orilla y sacudió las gotas de agua de su
cuerpo. El pelo de su cara se había aplanado debido al agua. Fue
bastante gracioso. Miró hacia arriba y vio a su amo, e
inmediatamente saltó hacia adelante, feliz.
Mu Hanzhang rápidamente se echó a un lado, después de ver que
esas grandes patas estaban cubiertas de barro, y que solo lo
acababa de bañar ayer, lo cual había sido en vano.
—¡Miau!—. Después de no poder atrapar un pez para comer, el
cachorro se acostó de espaldas a los pies de su amo mientras
actuaba lindo y rogaba pidiendo carne seca.
—Woo...—. Hubo un sonido de una corneta no muy lejos, que
sonaba en los momentos críticos de una batalla entre los dos
ejércitos.
—¡Jun Qing!—. Jing Shao, que había salido a buscar a su Wang Fei
para poder regresar a almorzar, vio que el sonido de la corneta
había llamado su atención, por lo que llevó a Jun Qing a un pequeño
montículo de tierra frente a ellos. Desde la distancia, vio a una masa
negra de gente corriendo juntos hacia adelante para matar. El polvo
estaba rodando, y el sonido de batalla sacudió al cielo.
—Si seguimos luchando así, me temo que se sacrificarán muchas
tropas—. Mu Hanzhang frunció su ceño ante el campo de batalla en
la distancia: —¿Ha habido alguna noticia de Ge Ruoyi últimamente?
Jing Shao lo abrazó por detrás: —No, su situación definitivamente
no es fácil, y desde el principio le pedí que no me enviara noticias—.
Ge Ruoyi era un arma secreta que se había instalado junto al Rey
del Sureste, por lo que, naturalmente, no podía exponerse ante los
demás. Si había algún error en este trivial asunto como sería la
entrega de un mensaje, esto significaría una pérdida que no valía la
pena.
—¿Ah?—. Exclamó el hombre en sus brazos de repente. Jing Shao
levantó su cabeza y siguió su línea de visión, vio al ejército del
sureste, que tenía una ligera ventaja, retirarse repentinamente y
darse la vuelta. Mirando al cielo, apenas era mediodía. En ese
momento, tenía que haber algo malo dentro del ejército del sureste
para que las tropas se retiraran.
—Volvamos pronto—. Mu Hanzhang se dio la vuelta y le dijo.
Jing Shao asintió con la cabeza y llevó a su asesor militar a la tienda
central. Después de un tiempo, el pequeño soldado que reportaba
nueva información se apresuró en regresar.
—Informe...—. El pequeño soldado corrió a la tienda central y se
arrodilló: —Reportando al comandante: el ejército del sureste se
retiró repentinamente, y el general Hao preguntó si los perseguiría o
no.
Jing Shao reflexionó por un momento. Si bien no se debe perseguir
a un enemigo acorralado, lo que vio en el montículo no parecía un
truco para atraer al enemigo. —¡Persíganlos!—. Solo era una simple
palabra, pero resonó poderosamente. El mensajero recibió
inmediatamente la orden y se alejó al galope en un caballo rápido.
A Hao Dadao se le ordenó perseguirlos, y encontró al ejército del
sureste en un caos repentino. Independientemente de las
consecuencias, se apresuró a matar y, cuando cayó la noche,
regresó al campamento con la armadura empapada de sangre.1
—Este general cree que, en base a la situación del ejército del
sureste, debe haber sucedido algo importante—. Hao Dadao se
limpió la sangre y el polvo de su rostro. —Comandante, este general
piensa que pase lo que pase, este es un buen momento para acabar
con el ejército del sureste mientras el corazón del ejército está
alborotado.
Jing Shao escuchó en silencio el informe de Hao Dadao, y no pudo
evitar que los latidos en su corazón se aceleraran de emoción. Esta
situación era muy similar a cuando recibió la noticia de la muerte del
Rey del Sureste en su vida anterior.
Mu Hanzhang frunció su ceño ligeramente. Sostuvo la mano de Jing
Shao y le indicó que no fuera impulsivo. Y le dijo a Hao Dadao: —El
general ha trabajado mucho. Ve a descansar primero, tomaremos
una decisión mañana.1
Era inútil perseguirlos de noche. Hao Dadao reprimió la emoción en
su corazón, apretó sus puños, se despidió y se alejó del lugar.3
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]
 
Comer un poco de tofu*: 吃⾖腐 , en este contexto se refiere a
levantar el ánimo; esta frase apareció, ya que en los viejos tiempos
cuando alguien se moría, la familia preparaba tofu en su funeral, por
lo que fue considerada una comida para rendirse condolencias en
medio de la tristeza. 
65: El tesoro escondido
En el momento en que Hao Dadao se retiró, ambos pudieron
mirarse frente a frente.7
—¿Crees que Ge Ruoyi tuvo éxito?—. Mu Hanzhang soltó la mano
de Jing Shao, pero rápidamente Jing Shao la persiguió para
sostenerla, mientras jugaba con sus dedos.
—Creo que sí— Jing Shao se llevó la delicada mano a los labios—.
Sea ese el caso o no, el caos del Ejército del Sureste es una buena
oportunidad.
Mu Hanzhang asintió: —Si el Rey del Sureste realmente murió, ¿sus
hijos serán capaces de manejar la situación?—. Si uno o dos de sus
hijos conocían las estrategias de guerra e inmediatamente tomaban
el poder, el Ejército del Sureste se reorganizaría luego de dos días
de caos como máximo.
Jing Shao negó y se rió entre dientes: —El Rey del Sureste todavía
no rebasa los treinta años y su primer hijo tampoco es muy mayor
todavía. Durante la lucha por tomar el trono, mató a su único
hermano mayor. No hay quien pueda tomar el cargo aún.11
El Sureste se encuentra a las costas del mar, durante los últimos
años, gracias a los aranceles del comercio marítimo y la riqueza de
sus productos, ha provocado un deseos de corrupción y ambición
por las riquezas en la familia real del Sureste. En cuanto apareció un
descendiente capaz, tal y como el Rey del Sureste, los demás
héroes potenciales fueron reprimidos, de modo que no existe nadie
quien pueda ascender al trono de inmediato.
Mu Hanzhang suspiró. Fue la voluntad del cielo que cada uno
recibiera la atribución adecuada. Los Reyes del Sureste han
provocado este desenlace y son ellos los únicos responsables.
Jing Shao había enviado soldados infiltrados durante la noche para
que espíen y reúnan información de inteligencia. En la mañana, los
mensajeros informaron que los tenientes generales del Ejército del
Sureste estuvieron discutiendo durante esa noche. Parecían muy
ansiosos.
Jing Shao inmediatamente ordenó a Hao Dadao que liderara a sus
tropas antes que él mismo lo siguiera con sus tropas.
Hao Dadao condujo al ejército al campamento del Ejército del
Sureste. Al darse cuenta que estaban intentando retirarse, Hao
Dadao gritó: —¡El Rey del Sureste está muerto! Tienen las manos
atadas y no hay nada que puedan hacer. ¡Todos ustedes siguen
siendo ciudadanos de Dachen, si continúan resistiéndose, serán
considerados como traidores!
Al escuchar esto, el Ejército del Sureste rápidamente estalló en un
frenesí de pánico. Anoche, los generales habían recibido algún tipo
de noticia y esta mañana repentinamente habían anunciado que era
necesario que hagan maletas y regresen a la ciudad principal. Toda
la situación era demasiada extraña y los soldados estaban cada vez
más temerosos.
—Hao Dadao, deja de decir tonterías—. Le disparó el General Shen
Jian contra Hao Dadao. Estaba conmocionado y enojado.3
La reacción del otro general sólo confirmó la noticia de la muerte del
Rey del Sureste.
—¡Mátenlos!—. Antes que la flecha saliese disparada, Hao Dadao
agitó su mano y corrió hacia adelante. Miles de tropas bloquearon
rápidamente la línea de visión del General Shen Jian; el general
había perdido su objetivo y ya no sabía por dónde comenzar.
Cuando finalmente Jing Shao había podido alcanzar a Hao Dadao,
este había asesinado ya al general Shen Jian bajo la espada Hun
Yuan y persiguió al resto de las tropas. Su ejército fue tras él.5
En las montañas del Sureste existían una gran cantidad de colinas,
por lo mismo, el camino estaba sumamente accidentado. Jing Shao
sacó al asesor militar a dar un paseo, dejando al pequeño tigre
dentro del carruaje.
La noticia de la muerte del Rey del Sureste se extendió en el ejército
como la pólvora. La moral de los soldados y de los generales no
eran suficientes como para luchar desesperadamente. Hao Dadao
continuó luchando hasta llegar a la capital: La Ciudad Flotante.1
No se sabía quién de los indiferentes herederos estaba listo para
tomar el trono, pero toda la casa estaba cubierta de una fina tela
blanca y el salón principal estaba dispuesto para un funeral.
Guardando las apariencias, podrían haberse mantenido en silencio y
ordenar rápidamente a que las tropas protejan el frente. Sin
embargo, otro heredero decidió mostrar piedad filial y ordenó al
ejército de la línea delantera que regresase a defender la ciudad. De
repente, la noticia se difundió y la moral del ejército fluctuó. Ahora
eran demasiado débiles como para recuperarse.
Cuando el ejército de Jing Shao ingresó a la ciudad, la gente,
aterrorizada, se dispersó. Jing Shao les fue explicando que no se les
perturbaría y, como lo había hecho anteriormente, sólo había
entrado con sus soldados personales.
La gente del Palacio no tenía previsto huir tan rápido como la gente
del Suroeste. Toda la familia todavía se encontraba en pánico
cuando el ejército los rodeó.
Al reunir a los miembros de la familia del Rey del Sureste en un
pequeño patio, Mu Hanzhang los fue revisando uno por uno, mas no
pudo encontrar rastro alguno de Ge Ruoyi. Se sintió incómodo.
Antes de irse, ella le había prometido que no haría ninguna tontería
y que esperaría su llegada, pero ahora Mu Hanzhang temía que las
cosas no hubieran salido de acuerdo a lo planeado.
—¡Mi Señor! ¡Mi Señor! Esta hija fue arrebatada de su familia por el
Rey del Sureste. ¡Ella es inocente! Mi Señor, por favor, sáqueme de
aquí, incluso si tengo que trabajar como un caballo estoy
dispuesta...—. Una mujer vestida de civil de repente salió corriendo
y se arrojó a los pies de Mu Hanzhang llorando sin consuelo.
Mu Hanzhang bajó la mirada, pero no era la persona a quien estaba
buscando, por lo que frunció el ceño.
—¡Lárgate!—. Jing Shao, quien lo seguía por detrás, se enojó y
pateó a la mujer quien tiraba de las ropas de Jung Qing.25
La mujer gritó y se hizo a un lado. Se dio cuenta que los dos tenían
un porte extraordinario. Si no eran príncipes o emperadores,
probablemente debían ser funcionarios de alto rango. Si pudiera
obtener algún favor suyo, ella podría mantener una vida lujosa.
Luego de observar por un largo tiempo, había creído que Mu
Hanzhang tenía un temperamento más gentil y podría ser fácil de
tratar. Nunca esperó que la persona detrás de él reaccionaría de esa
forma.12
—Vámonos. Si Ruoyi estuviera aquí, naturalmente saldría a verte—.
Jing Shao extendió su mano para abrazar a su deprimido Wang Fei
y lo sacó del patio. Todas las mujeres de ese lugar eran
encantadoras y seductoras; no parecían buenas personas. No sería
bueno si alguien se abalanzara sobre Jun Qing nuevamente.8
—¿Tu sueño contiene alguna pista que nos diga si Ruoyi se
encuentra bien?—. Mu Hanzhang levantó la vista topándose con un
Jing Shao enojado. No pudo evitar parecerle graciosa la situación.
Jing Shao también era un hombre, entonces. ¿Cómo podría
enfrentarse a un cuarto lleno de mujeres hermosas llorando y no
sentir ni la más mínima lástima por ellas y, en su lugar, sentirse
enojado?33
Jing Shao se detuvo y la escena de su vida pasada apareció frente
a él. La habitación estaba cubierta por una seda blanca y el aire se
agitaba con un llanto de tristeza. Sólo una mujer se atrevió a reír y el
hijo del Rey del Sureste se apresuró en matarla, pero Jing Shao lo
detuvo.
Ella dijo: —Wang Ye, ¿Estaría dispuesto a escuchar la historia de
esta hija?—. Contó su pasado y la historia que vivió. Cuando
finalmente terminó, sacó la espada que yacía en la funda de la
cintura de Jing Shao y se suicidó.11
Cuando Mu Hanzhang lo escuchó, sus hermosos ojos se
oscurecieron.
—Eso fue sólo un sueño. Es difícil decir qué sucederá ahora—. Jing
Shao suspiró y abrazó a su Wang Fei: —El Rey del Suroeste vino a
buscar refugio, pero fue asesinado por el Rey del Sureste. Ahora los
tesoros de ambos feudos se encuentran ocultos en esta mansión.
Vamos a echar un vistazo.
Todo en la mansión estaba muy bien cuidado. Incluso los sirvientes
no tuvieron tiempo de escapar. A excepción de algunos adornos,
todo lo valioso todavía permanecía.
El lugar donde el Rey del Sureste escondió sus tesoros no era tan
oculto como el del Rey del Suroeste. En cambio, hace poco habían
construido un almacén en el bosque de bambú del patio principal.
Al pasar a través de los exuberantes arbustos de bambú, apareció
una enorme edificación de piedra. La puerta era gruesa y pesada;
los soldados que la custodiaban habían sido reemplazados por los
guardias oficiales de Jing Shao. Jiang Lang se paró frente al edificio
de piedra y, en cuanto los vió, se acercó a dar sus respetos.
—Wang Ye, hay un candado en el edificio de piedra que sólo puede
abrirse desde dentro—. Jiang Lang estaba muy angustiado, el
príncipe le había ordenado que inspeccionara y vigilara la Casa del
Tesoro. Después de estudiarlo durante mucho tiempo, Jiang Lang
descubrió su secreto.
—Es de suponer que se trata de un camino secreto que conduce al
camino de piedra desde otro lugar—. Mu Hanzhang miró hacia
adelante por un momento antes de volver para hablar con Jing
Shao.
Jing Shao asintió. El otro extremo del túnel debería estar conectado
con el dormitorio del Rey del Sureste. Estaba a punto de enviar a
alguien allí, cuando inesperadamente. ¡La puerta se abrió por sí
sola!
Jiang Lang se posicionó al frente de Wang Ye y Wang Fei para
protegerlos. El sol brillaba en la habitación de piedra reflejando el
polvo en el aire. Alguien salió lentamente de la oscuridad y se
arrodilló para recibirlos. Vestía un hermoso vestido de gasa rosa que
envolvía de manera encantadora su figura, no llevaba ningún
accesorio y sus cabellos caían salvajemente por su espalda; pero
aquello no dañaba en lo más mínimo su belleza.2
—¡La sirviente Ge Ruoyi le da la bienvenida a Wang Ye y Wang Fei!
—. La voz originalmente clara, ahora estaba un poco ronca,
presumiblemente debido a la falta de agua y comida en el edificio de
piedra.49
—¡Ruoyi!—. Mu Hanzhang dio un paso hacia adelante para
ayudarla a levantarse, aunque estaba un poco demacrada, no había
dudas que era Ge Ruoyi.
Al ver la sonrisa de Mu Hanzhang, Ruoyi no pudo evitar que las
lágrimas brotaran de sus ojos. No debería haber vivido luego de
asesinar al Rey del Sureste; sin embargo, recordó las palabras de
Wang Fei antes de irse. Si quedaba algo que la uniera a este
mundo. ¡Sólo podría ser la amabilidad de Wang Ye y Wang Fei que
todavía tenía que devolver!14
Al ver que su Wang Fei estaba feliz, Jing Shao naturalmente
también estaba feliz. Le pidió a Jiang Lang que llevara a Ge Ruoyi a
descansar, por lo que felizmente tomó a Mu Hanzhang en brazos y
juntos entraron a la habitación de piedra.8
Las velas se fueron encendiendo una a una y los objetos en la
habitación fueron reveladas.
Además de cofres de lingotes de oro y barras de plata, jade verde y
ágata, y jarras de perlas del Mar del Sur, también había
innumerables caligrafías y pinturas antiguas, así como espadas y
armas de renombre.
—Xiao Shao...—. Le dijo lentamente Mu Hanzhang: —Nosotros...
Hemos encontrado un tesoro...
Aunque es razonable pensar que estas cosas iban a ser entregadas
al tesorero de la ciudad, aun no tenían dueño. ¡Eso significa que
quien las encontrara naturalmente tendría una parte!
Jing Shao agarró un gran cofre, felizmente ayudó a su Wang Fei a
elegir cosas buenas y las metió adentro.
Mu Hanzhang todavía era algo sensato y detuvo a Jing Shao, que
estaba tomando cosas indiscriminadamente. Solo recogió una
pequeña caja de alrededor de solo un metro de largo: —Esa caja es
demasiado obvia. Incluso si este tipo de cosas es una regla no
escrita, esta vez has realizado un servicio sumamente meritorio y
serás inevitablemente criticado, así que ten cuidado.3
Aunque Mu Hanzhang no tenía el sentido innato de su madre para
reconocer tesoros, era más que capaz de discernir el valor de estos
objetos valiosos.
Los tesoros no eran abundantes, pero eran de gran calidad. De
repente, Jing Shao quien había crecido en la corte imperial, pensó:
¿qué cosas buenas no había visto? Y naturalmente, entendió cuánto
valían estas maravillas.
Tomemos, por ejemplo, que un Pixiu* esculpido en jade verde
oscuro, que solo tenía el tamaño de una nuez; era más valiosa que
la mano de Buda de jade blanco de medio pie de alto. Y esa luna de
jade azul suave y la horquilla de nube fluida*eran mucho más
valiosas que los exquisitamente elaborados adornos dorados
colgantes*para mujeres.1
Jing Shao recogió la horquilla. Era un alfiler de jade simple y sin
adornos que no estaba decorado con muchas tallas. Era
simplemente una horquilla que se había doblado ligeramente en
forma de nubes fluidas. El jade era cálido y brillante. Y lo que era
más importante, era una horquilla de hombre. Era perfecta para su
Wang Fei.5
Jing Shao se acercó y colocó suavemente la horquilla en el cabello
de Mu Hanzhang. Hoy llevaba una corona de jade*y dos borlas
azules colgaban sobre su largo cabello color cuervo, acompañado
por la luna de jade azul y el alfiler con nubes que fluían en él, no
podía ser más adecuada.1
Mu Hanzhang lo miró, y sus hermosos ojos brillaban de emoción
como la copa de cristal en su mano, clara y hermosa. Jing Shao no
pudo evitar inclinarse hacia él y besarlo por encima de sus ojos: —
¿Qué quieres hacer con esta taza?
—Esta taza debe ser del extranjero—. Aún con cosquillas, Mu
Hanzhang trataba de ocultar su sonrisa. Pocas personas en Dachen
sabían cómo hacer una taza de cristal. La copa de cristal que tenía
en la mano no solo era especial por el material con el que estaba
hecha, también tenía una forma bastante extraña: —Si traemos este
tipo de cosas a la capital, seguramente se venderán a un buen
precio.1
Jing Shao no pudo evitar reír. En cualquier momento y lugar, su
Wang Fei nunca se olvidaba de encontrar formas de hacer negocios
y ganar dinero: —Los comerciantes extranjeros a menudo vienen al
sureste para vender sus productos, podemos hacer que algunas
personas vuelvan a comprar más tarde. No valen demasiado. Si
quieres, puedes tomar todas las tazas que son así del Palacio del
Sureste y venderlas cuando vayamos a Jiangnan en unos días.
—¿Vamos a pasar por Jiangnan?—. Mu Hanzhang lo miró después
de haberlo escuchado. 
Jing Shao asintió. Regresar a la capital desde aquí simplemente les
daría la oportunidad de pasar por Jiangnan. De todos modos, no
podrían regresar a tiempo para el nuevo año, por lo que era mejor
quedarse con su Wang Fei en Jiangnan por un tiempo e ir a ver a
esa persona de pasada.
17
════ ∘◦❁◦∘ ════
66: Lu Niao*
Después de seleccionar las cosas que "malversarían", Mu
Hanzhang pidió a los generales del protectorado de izquierda y
derecha que vinieran a ayudar a contar y hacer un inventario de los
artículos hallados en la casa del tesoro uno por uno para registrarlos
en un libro. Por supuesto, también obtendrían una parte, por lo que
el general del protectorado de izquierda recibió una espada, y el
general del protectorado de derecha recogió una bolsa llena de
perlas. En cuanto a los otros dos generales, considerando la
integridad de Hao Dadao y la gran boca de Zhao Meng, ellos
decidieron por unanimidad no decirles.14
Jing Shao convocó a cientos de guardias para vigilar la casa del
tesoro. Después de hacer el recuento más claramente, tenía todo,
aún así, dejó a una caja, mientras que el resto lo escoltó a la capital.
En su informe, Jing Shao dijo directamente que el Rey del Sureste
había sido asesinado por una de sus propias concubinas, y en
cuanto a las candidatas, Jing Shao escribió el nombre de la mujer
que había abrazado la pierna de Jun Qing.40
Descansaron en el palacio del sureste durante más diez días
mientras esperaban el decreto imperial para poder lidiar con las
consecuencias. Jing Shao recompensó a los tres ejércitos con ese
cofre de plata. Luego despidió a los ejércitos Shu, Xiang y Qian en
el acto, y llevó a sus tropas personales al norte de Jiangnan.
Después del periodo de descanso y agricultura, Ge Ruoyi se
recuperó por completo. Se puso la ropa de una sirvienta y continuó
sirviendo a Mu Hanzhang. No dijo ni una palabra sobre lo que había
experimentado en el Palacio del Sureste en los últimos meses.
Además, tácitamente Jing Shao tampoco le preguntó.2
El clima se había vuelto frío, especialmente cuando marcharon
desde el sur al norte, claramente, pudieron sentir aquella frialdad.
De todos modos, solo estaban viajando. Jing Shao dejó de
mantener su cara, y se subió al carruaje para acurrucarse en la
cama de su Wang Fei.14
Debido al frío clima, Xiao Huang ya no servía como reposapiés, sino
que en cambio, se acostó horizontalmente, actuando como una
almohada cálida. Pero había un problema con esta viva almohada...
—Jun Qing...—. Jing Shao besó suavemente el cuello de la persona
debajo de él y mordisqueó su hermosa clavícula.3
—Hmmm, no, Ge Ruoyi está afuera...—. Le dijo Mu Hanzhang en
voz baja.
—Está bien, estaremos en silencio—. Le susurró Jing Shao al oído.1
La voz levemente ronca roció los oídos de Jun Qing con un ardiente
calor, y la persona en sus brazos empezó a temblar. Jing Shao
sonrió y se movió hacia el otro lado para morder la oreja ajena.
Luego, vio una pata esponjosa que se extendía hacia esa luna de
jade azul y una horquilla de nubes que fluía. Se enganchó de ella, y
se movió de adelante hacia atrás.
Jing Shao: —...
Mu Hanzhang: —...
Como resultado, Xiao Huang fue expulsado para convertirse en un
reposapiés una vez más.27
Jiangnan en el duodécimo mes lunar no era tan colorido como en el
tercer mes, pero las marchitas hojas de loto y los sauces tenían algo
interesante en su esencia.
La ciudad en la que se quedaron se llama Pingjiang. No era la
ciudad más grande de Jiangnan, pero era la más próspera. Además,
el cuartel general militar de Jiangnan estaba aquí, y debido a que el
feudo de Huainan estaba justo al lado de ellos, el ejército de
Jiangnan también estaba estacionado fuera de la ciudad.
Aunque el Soldado Comandante de Jiangnan no fue a saludarlos,
parecía que ya sabía que iban a llegar y les había preparado un
lugar para que instalaran el campamento de antemano. Dejando a
su ejército en el campamento de Jiangnan y a Zhao Meng a un lado
para que "cuidara la casa", Jing Shao se llevó a su Wang Fei y a sus
otros tres generales directamente a la residencia del Soldado
Comandante de Jiangnan.
—¡Lu Niao! ¡Sal para este Príncipe Imperial!—. Jing Shao comenzó
a gritar en cuanto entró a la residencia.4
—Wang Ye...—. El mayordomo que abrió su camino no pudo evitar
sacar un pañuelo de su manga para secarse el sudor. La repentina
visita de Cheng Wang lo había sorprendido. Ya le había pedido a
alguien que le informara a su maestro, pero se preguntaba por qué
aún no había llegado.
—¡Qué es tan ruidoso!—. Tan pronto como entraron hacia el salón
principal, vieron a una persona que entraba por la puerta lateral. Era
alto y distante. A primera vista, parecía un erudito severo, pero su
voz tenía mucho poder y sus pasos eran firmes sin emitir ningún
ruido. Hao Dadao hizo un gesto silencioso a los generales del
protectorado de izquierda y derecha, para mostrarles que esta era
una persona experta en artes marciales.4
Mu Hanzhang miró hacia arriba y sintió que el aura de este hombre
era algo similar a la primera vez que había visto a Jing Shao.
Además, parecía bastante joven. Inicialmente, pensó que para que
alguien se convirtiera en un comandante del ejército, debía tener al
menos 30 años, y no esperaba ver a uno tan joven.
Tan pronto como Jing Shao y el hombre se encontraron,
comenzaron a mirarse con sus espadas desvainadas y el
mayordomo se retiró sabiamente.24
—Hmph, este Príncipe Imperial honra a Pingjiang con su presencia,
pero el comandante en jefe de Jiangnan inesperadamente todavía
estaba profundamente dormido en casa. ¿De qué delito se le
acusará?—. Jing Shao lo miró con frialdad.
—Hmph, Wang Ye llamó directamente al sobrenombre infantil de
este alto funcionario de la Corte Imperial. Un erudito puede ser
asesinado pero no insultado. Mañana, este tema presentará un
memorial al Emperador. ¡Si quiere matarme, entonces será Su
Majestad quien lo decida!—. Le replicó el comandante en jefe de
Jiangnan sin darle ninguna muestra de debilidad.1
Todos: —...
Mu Hanzhang no pudo evitar reír en voz alta.
—¡Lu Zhanpeng*, el Soldado Comandante de Jiangnan, saluda a
Wang Fei!—. El Soldado Comandante de Jiangnan se volvió hacia
esa persona amable, elegante, hermosa, y caminó hasta llegar al
frente de él con pasos relajados.4
Mu Hanzhang le sonrió gentilmente: —Comandante, no necesita ser
tan educado. Gracias por su ayuda con el asunto de este año.
—Oh, decir esas palabras me hace sonar como un extraño. Wang
Fei no pierde puntos positivos ante los demás— Dijo Lu Zhanpeng
con una sonrisa: —Crecí con Wang Ye desde que era un niño, así
que puede llamarme...
—¡Lu Niao sirve como nombre para ti!—. Intervino desde donde
estaba parado Jing Shao junto a su Wang Fei.9
Lu Zhanpeng inmediatamente abrió mucho sus ojos al decir: —
Wang Ye, soy un funcionario de la Corte Imperial. Y aún así me has
insultado ya tres o cuatro veces, ¡puedes matarme, pero no
insultarme!
—¡Bien, bien!—. Jing Shao agitó su mano con impaciencia y le
arrojó una espada que había traído del Rey del Sureste: —Este
Príncipe Imperial te acaba de recompensar, di gracias.15
Lu Zhanpeng miró la espada en su mano y sus ojos brillaron de
inmediato: —¡Esta es una buena espada! Wang Ye definitivamente
había obtenido incluso mejores, pero aún pensaba: ¡sácala ahora y
déjame suicidarme por darte una!2
Jing Shao finalmente no pudo evitar reírse y palmeó al Soldado
Comandante de Jiangnan en el hombro.
Lu Zhanpeng fue presentado a Hao Dadao y a los generales del
protectorado de izquierda y derecha. Jing Shao los dejó ir a
divertirse. Hao Dadao siguió al mayordomo hacia el patio arreglado
para descansar. El general del protectorado de derecha estaba
ansioso por salir y pasear por la ciudad de Pingjiang, y el general del
protectorado de izquierda lo siguió silenciosamente hacia afuera.22
Lu Zhanpeng, el Soldado Comandante de Jiangnan, fue el
compañero de estudio de Jing Shao cuando era un niño. Su familia
era descendiente de un general Zhenguo que había ayudado a
luchar y unir al país. El rango de un general Zhenguo era diferente al
de los duques y marqueses, que eran títulos heredados. Solo
haciendo un servicio meritorio en el ejército podría una persona
convertirse en un general Zhenguo. Debido a sus meritorias
hazañas al luchar contra los Xiongnu junto a Jing Shao, Lu
Zhanpeng pudo obtener el título, por lo que se convirtió en el
Soldado Comandante de Jiangnan a una edad temprana.
Sentado en el jardín de la residencia del Soldado Comandante, Mu
Hanzhang no pudo evitar relajarse mientras bebía té y escuchaba la
irónica conversación que tenían esos dos. Esa era la primera vez
que veía a Jing Shao tan desenfrenado frente a un funcionario.
Estaba claro que las dos personas realmente tenían una eterna
amistad.2
Jing Shao miró a Lu Zhanpeng, quien estaba parloteando, su joven
rostro aún brillaba con salud y vigor. Recordó cómo este hombre
había estado implicado con él en su última vida, cuando fue
despojado de la nobleza y luego desterrado. Era joven a pesar de
que el cabello en sus sienes ya comenzaba a ponerse blanco. Jing
Shao de repente se sintió como si hubiera un mundo de distancia
entre esa persona y a la que tenía en frente. Incluso cuando Lu
Zhanpeng le contó a Wang Fei historias vergonzosas de su infancia
sobre él, no se enojó.9
—Wang Ye no leía en ese momento. ¡No sabía muchas palabras
importantes!—. Lu Zhanpeng se rió y le dijo con emoción a Mu
Hanzhang.
Cuando se conocieron por primera vez cuando eran niños, el
eunuco le dijo al tercer príncipe que este era el joven maestro de la
familia Lu. El joven Jing Shao le preguntó cuál era su nombre. Lu
Zhanpeng acababa de aprender a escribir su propio nombre, por lo
que, queriendo presumir, tomó un trozo de papel, fingió pensar
profundamente y luego escribió tres caracteres grandes que decían
Lu Zhan Peng.
Jing Shao los observó durante un largo rato, sin reconocerlos, pero
temiendo de que se riera de él recordó que el eunuco le había dicho
que era el hijo de la familia Lu, así que señaló el primer carácter y
leyó: —¡Lu... Niao!—. Y así fue llamado por ese apodo desde la
infancia.25
—Está bien, tienes el descaro de contar esta historia de apodos—
Jing Shao se burló: —Incluso me avergüenza que tú me digas esto,
pero en ese entonces, ¿quién fue a pescar con la aguja de bordar
de una sirvienta, diciendo que atraparía a un pez koi y luego
saltaría sobre la puerta del dragón y se transformaría? ¡Al final,
atrapaste solo a una tortuga!*
—¡¿Cómo se suponía que iba a saber que había solo tortugas en el
jardín imperial?!—. Lu Zhanpeng se negó a aceptar su torpeza
infantil. Así que en ese momento, había pescado hasta enganchar
una tortuga. Él era muy joven en ese momento por lo que no lo
entendía. ¿Quién sabría que atraparía una tortuga? Durante mucho
tiempo, después de eso, Jing Shao lo persiguió y lo llamó "Wang
Ba*".
Mientras escuchaba, las comisuras de la boca de Mu Hanzhang
comenzaron a torcerse. Ahora finalmente sabía por qué Jing Shao
todavía estaba buscando nidos de pájaros en el jardín imperial
desde que tenía siete u ocho años. Con un compañero de estudio
tan poco confiable, ¡sería extraño que él pudiera estudiar bien!
—Está bien, hablemos en serio—. Jing Shao tosió levemente y sacó
un billete de 50.000 taels de plata para dárselo a Lu Zhanpeng: —
Regresaremos a la capital en unos días. Cómprame una residencia
en Pingjiang.
Lu Zhanpeng tomó el billete y le preguntó entre dudas: —¿Quiere
comprar una casa en Pingjiang? ¿Está planeando quedarse aquí
durante mucho tiempo?
—No tienes que preocuparte por eso, solo hazlo—. Jing Shao agitó
su mano, sin tener la intención de explicárselo.
—Si quiere construir otra residencia, simplemente pida a la
Tesorería que le asigne más dinero. ¿Por qué está siendo tan
reservado?—. Lu Zhanpeng frunció su ceño.
—¿Crees que la Tesorería es una granja de dinero de la que puedes
sacar dinero cuando quieras?—. Jing Shao respondió con irritación.
Lu Zhanpeng lo miró y reflexionó por un momento. Guardó el billete
de plata antes de decir en voz baja: —El Rey de Huainan siempre
ha mantenido su guardia, ¿la Corte Imperial también quiere
destituirlo como vasallo?
La mano de Mu Hanzhang que sostenía la taza de té se paralizó. El
Soldado Comandante de Jiangnan parecía imprudente y demasiado
hablador, pero en realidad era inteligente con sus palabras y
cuidadoso en su pensamiento, podía captar el significado de las
palabras de Jing Shao tan rápidamente.
Jing Shao asintió en silencio. Tarde o temprano acabaría con el
estado vasallo, especialmente con el feudo de Huainan, que estaba
ubicado cerca de Jiangnan, era muy poblado y próspero, y tenía un
ejército fuerte. En realidad, este era el verdadero problema del
Emperador Hong Zheng.
Lu Zhanpeng frunció su ceño: —Vi al Rey de Huainan una vez. Ese
hombre... Me temo que es difícil tratar con él—. Después de
considerar las palabras que diría, no pudo pensar en ninguna para
describir a esa persona. Luego de una pausa por un momento, solo
dijo cinco palabras: —Es difícil tratar con él.
Jing Shao curvó lentamente sus labios y tomó un sorbo de té, pero
no respondió. Naturalmente, sabía que era difícil tratar con el Rey
de Huainan. No solo era astuto en sus tácticas militares, sino que en
general era una persona muy hábil. Si no fuera por la gran cantidad
de tropas en el ejército imperial, Jing Shao no habría podido ganarle
en absoluto. El Rey de Huainan tenía menos tropas que él, pero
Jing Shao había usado sus últimos años para agotar casi por
completo las finanzas de la Corte Imperial.
Sin embargo, algo con lo que era difícil lidiar no siempre era malo.
Jing Shao sonrió, tomó la mano de su Wang Fei y se puso de pie: —
Todavía es temprano. Los dos saldremos a dar un paseo y
volveremos para cenar en la noche. Quiero comer ese estofado de
pescado con vinagre.10
—¿Crees que esto es una posada? ¡Págame, págame!—. Lu
Zhanpeng, que todavía estaba pensando, se sintió repentinamente
infeliz cuando lo escuchó decir esto.8
—Te acabo de dar 100.000 taels, ¿no es suficiente?—. Jing Shao se
estiró y luego se llevó a su Wang Fei.
—Ese es el dinero para construir una casa—. Lu Zhanpeng resopló,
luego inmediatamente reaccionó y le gritó: —¡Qué son 100.000
taels, obviamente se necesitan 50.000 taels!
Jing Shao se escapó rápidamente, tirando de su Wang Fei tras él.1
Desde que se encontraron Jing Shao y Lu Zhanpeng, en el rostro de
Mu Hanzhang se veía una sonrisa que no se había detenido. Y
ahora tampoco podía dejar de hacerlo: —Es muy divertido cuando
están ustedes dos juntos.
—Oh, no puedes quedarte en su residencia mucho tiempo durante
el día. Definitivamente te hablará hasta la muerte—. Jing Shao
sacudió su cabeza, miró la suave sonrisa de Jun Qing y suspiró: —
Si te hubiera conocido de niño, definitivamente te habría tomado
como compañero de estudio—. Pensó en cómo podría abrazar a
ese pequeño y delicado Jun Qing, y escuchar su suave y pegajosa
voz llamándolo Xiao Shao. Esa escena mental era realmente
demasiado hermosa.18
Mu Hanzhang estaba atónito, y negó con su cabeza, mientras reía:
—Soy hijo de una concubina, no estaba calificado para ser tu
compañero de estudio—. La Emperatriz Yuan todavía vivía en ese
entonces, no había necesidad de señalar qué tan alta era la posición
de Jing Shao en el palacio en ese momento. Si Mu Hanzhang, el
bastardo de un marqués, se convirtiera en su compañero de estudio,
sería una vergüenza para la condición que ocupaba Jing Shao por
ser un hijo de la primera esposa. Además, dado el temperamento de
Jing Shao, definitivamente no le habría gustado Mu Hanzhang,
quien siempre había sido muy callado y tranquilo cuando era un
niño.
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]
Lu Niao*: ⻧⻦ , se refiere al apodo que Jing Shao le dijo al Soldado
Comandante cuando eran niños, pero puede ser también un insulto
como: "Estúpido pájaro".14
Lu Zhanpeng ( 陆 展 鹏 )*: "peng" es un pájaro, y ese caracter es el
mismo que el nombre "zhanpeng" y el caracter "Lu ( 陆 )" suena igual
al "Lu ( ⻧ )" que significa guisado, de ahí el apodo "Lu Niao".
¿Quién fue a pescar con la aguja de bordar de una sirvienta,
diciendo que atraparía a un pez koi y luego saltaría sobre la
puerta del dragón y se transformaría? ¡Al final, atrapaste solo a
una tortuga!*: En este caso, Lu Zhanpeng quería hacer como en las
leyendas antiguas chinas donde se decía: "Mientras aquel pez ( 鲤 )
pueda saltar sobre la Puerta del Dragón (ubicada en las Grutas de
Longmen de la ciudad de Luoyang, provincia de Henan), este se
convertirá en un verdadero dragón".
Wang Ba*: 王⼋, puede ser tortuga, pero también es un insulto, que
significa: cornudo.
67: Encuentro por casualidad
El paisaje en Jiangnan era bueno, pero en el invierno era un poco
sombrío.3
Había un pequeño puente sobre la corriente del agua, y había una
fluida conversación entre las dos personas que iban de la mano por
el empedrado camino azul, mientras vagaban sin tener un rumbo
fijo.9
Ya habían estado en Pingjiang durante dos días y habían visitado
varios paisajes únicos, pero algunos jardines públicos eran bastante
hermosos, y algunos otros eran de propiedad privada, por lo que no
solían estar abiertos para ellos.
—Si ustedes, señores, no tienen un lugar para hacer turismo,
pueden ir a los pabellones de bambú verde en el este de la ciudad
para escuchar música—. Le dijo el dueño del puesto de sombrillas
de papel.
—¿Hay algo especial allí?—. Jing Shao eligió un paraguas que tenía
una pintura a tinta de un ave fénix y se lo mostró a la persona que
estaba a su lado.5
Mu Hanzhang asintió y le pagó al comerciante.
—Los pabellones de bambú verde suenan sofisticados, pero no son
como una casa de té—. El dueño tomó el dinero y les explicó con
una sonrisa. Por lo general, eran los lugares habituales para
escuchar música, pero estos pabellones de bambú verde eran
diferentes. El lugar era sofisticado y elegante, pero vendía bocadillos
en lugar de té. Los bocadillos eran muy caros y también
exquisitamente elaborados. A los hijos ricos de la ciudad de
Pingjiang que solo querían pasar un buen rato y no tomar el té,
preferirían ir a ese lugar.
Cuando Jing Shao escuchó esto, inmediatamente se interesó. A su
Wang Fei le gustaban las cosas elegantes y a él le gustaban todo
tipo de bocadillos. ¡De esta manera, podrían matar dos pájaros de
un tiro! Así que llevó a la persona que estaba a su lado hacia el este
de la ciudad.7
Los pabellones de bambú verde eran de hecho un lugar de
elegancia. El bambú perenne estaba envuelto en hileras y solo
había un camino de adoquines que conducía hasta él. En medio del
bosque de bambú había un pequeño pabellón hecho completamente
por ese material y estaba rodeado por el gorgoteo del agua. Una
niña se sentó adentro con un laúd chino en sus brazos mientras
cantaba suavemente una canción popular de Jiangnan. Había 16
pabellones de bambú más pequeños que rodeaban el pabellón
principal, cada uno de los cuales tenía una mesa, sillas y un
calentador de carbón. Cada pabellón estaba equipado con mesas,
sillas y estufas de calefacción. Para conservar su elegancia, este
lugar vendía bocadillos, y no había camareros ruidosos al tomar
pedidos. En cambio, los invitados tenían que ir a la parte trasera del
bosque de bambú y hacer pedidos directamente al comerciante.
Quizás fue por el frío, pero cuando llegaron, solo había cinco o seis
pabellones con gente en ellos.1
El pastel de ciruelas recién horneado acompañado con platos de
wonton calientes eran verdaderamente manjares de la Tierra. Mu
Hanzhang tomó un trozo del pastel. Esas cosas estaban deliciosas,
pero eran demasiado caras. ¡Un plato de pasteles y dos tazones de
wonton les costaron un par de monedas de plata! No es de extrañar
que al negocio le fuera tan mal.25
Jing Shao tomó un sorbo de la sopa. La sopa caliente y fragante era
bastante reconfortante en este frío día de invierno. Cuando miró
hacia arriba y vio a su Wang Fei mirando aturdido al pastel de
ciruelas, tomó un wonton con su cuchara y lo llevó a los labios de
Mu Hanzhang: —Prueba. No estará tan delicioso una vez que esté
frío.
Mu Hanzhang lo miró aunque seguía aturdido. Inconscientemente,
abrió la boca y se comió el wonton. El delicioso sabor
inmediatamente llenó sus labios y dientes. El salado sabor era
perfecto y la carne era tierna y suave, con un toque de aceite de
sésamo. ¡Estaba delicioso!
Solo después de ver a su Wang Fei finalmente dejar de preocuparse
por el dinero y concentrarse en comer, Jing Shao se sintió aliviado y
comió su propio plato de wonton antes de levantarse para comprar
otro. Los dos no habían traído ningún sirviente con ellos con el fin de
poder pasar un buen rato solos, y Jing Shao, quien odiaba la idea de
ordenar a su Wang Fei, solo podía ir a comprar la comida él
mismo.14
Mu Hanzhang comió sus wonton con elegancia y seriedad. De
repente, un hombre se acercó desde el pabellón contiguo al de
ellos. Su voz era clara y agradable: —Disculpe, Gongzi.
Mu Hanzhang volvió la cabeza para mirarlo y se sorprendió.
El hombre que tenía delante estaba vestido de blanco como la
nieve. Aunque era invierno, su túnica todavía estaba cubierta con
una capa de gasa ligera. Siguiendo su esbelta figura hacia arriba,
tenía delicados rasgos faciales y las comisuras de sus ojos estaban
ligeramente levantadas, era verdaderamente el rostro de una
belleza. Sin embargo, la sonrisa que emitía en sus labios lo hacía
parecer un poco peligroso.13
—¿Qué puedo hacer por usted, Gongzi?—. Mu Hanzhang se puso
de pie e inconscientemente puso su mano sobre la empuñadura de
la espada en su cintura, y presionó su pulgar en su vaina.
El hombre pudo ver claramente el rostro de Mu Hanzhang, y sus
labios no pudieron evitar curvarse más: —¿Puedo preguntar si la
cuchilla de Gongzi es la famosa y antigua espada del tesoro de
Hanzhang?—. Su boca pronunció palabras sobre la espada del
tesoro, pero en lugar de mirar la cuchilla, sus ojos estaban fijos en el
hermoso rostro de Mu Hanzhang.24
Mu Hanzhang frunció levemente su ceño: —Esta espada es un
regalo de un amigo, y no sé su nombre—. La vaina de la espada del
tesoro de Hanzhang era vieja y sin filo. Incluso si lo hiciera pulir por
un platero más tarde, todavía se vería normal. Para reconocerla,
esta persona debe estar bien informada.
—¿Podrías dejarme echarle un vistazo?—. El hombre dio un paso
adelante y casi se acercó al oído de Mu Hanzhang. Al momento
siguiente, fue agarrado por el cuello y arrastrado hacia atrás.34
Jing Shao sostenía su cuenco de wonton, y tan pronto como había
salido del bosque de bambú, vio a un libertino acercándose a su
Wang Fei, incluso alcanzando su cintura con una mano. Por lo que
inmediatamente explotó y tiró los wonton de una vez. Corrió hacia
él, lo agarró por el cuello, y le dio un puñetazo en la cuenca de su
ojo.63
La reacción de esa persona no fue lenta ya que casi
inconscientemente levantó su mano para bloquear el puño de Jing
Shao. Éste estaba a punto de golpear la barbilla del hombre, pero
cuando vio su rostro, no pudo evitar quedarse paralizado. Había
visto ese rostro durante tantos años, y definitivamente no se
equivocaría, ese hombre fue la razón más importante de su viaje a
Jiangnan: ¡Gu Huaiqing, el Rey de Jiangnan y Huainan!46
Solo un momento bastó en el que Jing Shao se congeló para que
Gu Huaiqing de repente se girara, liberándose, y golpeara
rápidamente a Jing Shao. Inmediatamente, Jing Shao levantó su
mano para bloquearlo, pero ese puño no hizo contacto con él. En
cambio, el puño se retrajo y la persona se alejó de él.
Gu Huaiqing ajustó cuidadosamente su ropa y miró a Jing Shao con
frialdad: —No es propio de un caballero golpear a la gente
indiscriminadamente—. Junto al pabellón, sus dos guardaespaldas
escucharon eso y rápidamente salieron, protegiéndolo por ambos
lados.5
Jing Shao lo ignoró y abrazó a su Wang Fei, acercándose para
examinarlo: —Jun Qing, ¿estás bien?
Mu Hanzhang sacudió su cabeza: —Estoy bien—. En un abrir y
cerrar de ojos, vio que Gu Huaiqing parecía ser una persona
racional, por lo que se inclinó suavemente hacia los brazos de Jing
Shao y le acarició su espalda, que aún estaba tensa por la ira con
suma dulzura.1
Pero ese tipo de consuelo se vio muy diferente a los ojos de Jing
Shao. Jun Qing rara vez tomaba la iniciativa de acurrucarse en sus
brazos. ¡Para que él sea así, debe haber sido agraviado! Su ira que
acababa de calmarse, estalló de nuevo. Sin importar si la otra parte
fuera el Rey de Huainan o el Rey de Huaibei, ¡alguien recibiría una
buena paliza!27
Un momento de asombro cruzó por el rostro de Gu Huaiqing. Solo
había estado prestando atención a la espada del tesoro y no a las
dos personas. A plena luz del día, tan cerca y ambiguos, ¡tenían que
ser oficialmente esposos! Antes de que pudiera disculparse, Jing
Shao volvió a apresurarse.14
Gu Huaiqing le indicó a sus dos guardaespaldas que no
intervinieran, y dio un paso adelante para tomar iniciativa.
Jing Shao lo golpeó, y cuando Gu Huaiqing levantó la mano para
bloquearlo, de repente se dejó caer y su pierna se extendió. Gu
Huaiqing inmediatamente se levantó de un salto y luego pateó a
Jing Shao. Jing Shao giró, pateó la pierna de Gu Huaiqing y luego
se fue por el aire con un movimiento.14
Las habilidades marciales de ambos eran iguales, y su lucha estaba
ya en un punto muerto.
Mu Hanzhang observó con asombro la competencia entre los dos
hombres, que primero había sido con artes marciales y luego iban
haciendo trucos sucios, antes de que finalmente rodaran juntos por
el suelo, luchando entre sí sin técnica.17
La gente que había estado escuchando música a su alrededor, se
acercó para ver la pelea con suma emoción, pero los dos
guardaespaldas sacaron cuchillos; esos jóvenes nobles ricos y
ociosos estaban muertos de miedo, y huyeron tan rápido como
pudieron. Al escuchar sobre esto, el dueño del negocio se acercó a
toda prisa para disuadirlos; esta perturbación le haría perder clientes
durante mucho tiempo. Mu Hanzhang se adelantó para darle una
perla del mar del Sur como compensación, y la cara del jefe, que se
había arrugado como una bola de papel, ahora sonreía de
inmediato: —Por favor, tómese su tiempo para aprender uno del
otro, ¡les prepararé una taza de té!59
A los dos hombres en el suelo no les importaba perder sus caras
peleando así. Lucharon hasta que ambos tuvieran la nariz de color
azul t sus rostros estaban hinchados de un rojizo color, quedándose
sin aliento. Finalmente se separaron con dificultad y se tumbaron de
espaldas sobre las hojas esparcidas por el suelo, apenas
respirando.31
Mu Hanzhang pensó que finalmente habría una tregua, pero
después de tres respiraciones, los dos hombres se miraron y, al
mismo tiempo, de repente se levantaron y juntaron sus dos brazos
mientras trataban sigilosamente de expresar su fuerza al otro. Gu
Huaiqing miró a Jing Shao, que tenía un hematoma azul en la
comisura de su boca y la nariz ensangrentada, pero todavía lo
miraba con ferocidad. No pudo evitar reír en voz alta y así cayó
hacia atrás para llegar al suelo y dijo: —Ja, ja, ja, no sabía que
estaban casados, me equivoqué. Si el hermano todavía está
enojado, ¡golpéame de nuevo!18
Jing Shao lo ignoró, se levantó del suelo y lo pateó.39
Gu Huaiqing: —...—. Por lo general, cuando alguien escucha
palabras como esta, ¿la hostilidad no se convierte en amistad? Esta
persona era realmente... ¡Demasiado interesante!12
Mu Hanzhang avanzó apresuradamente con una toalla de tela que
le había pedido al dueño y se la dio a Jing Shao para que se
limpiara la cara: —Era solo un decir, ¿por qué empezaste a pelear
de nuevo?
—¡Hmph!—. Jing Shao resopló, no estaba seguro de cómo resumir
la situación actual.
Su plan inicial para venir a Jiangnan era ver al Rey de Huainan y
discutir sobre el futuro con él, no esperaba encontrarlo aquí. A pesar
de que habían luchado entre ellos durante tanto tiempo en su última
vida, Jing Shao nunca había considerado a este hombre como un
enemigo, sino como un rival que era difícil de conseguir, ¡incluso
quizás un alma gemela o un amigo cercano de una reencarnación
anterior! Por lo tanto, esta vez tenía otro plan para el feudo de
Huainan, pero no esperaba que esta situación se desarrollara tan
pronto como se encontraran.
Gu Huaiqing se levantó del suelo, acarició su hombro dolorido y
luego agarró el brazo de Jing Shao: —Un intercambio de golpes
puede conducir a la amistad. Nunca he conocido a alguien como yo.
Quiero convertirme en tu hermano jurado hoy—. Recordó cómo Jing
Shao no había tenido miedo de usar todos y cada uno de sus trucos
sucios cuando comenzaron a pelear. ¡Nunca había visto a un
hombre de orígenes extraordinarios con excelentes artes marciales
que, sin embargo, fuera tan desvergonzado como él mismo! ¡Era
realmente un amigo potencial único en la vida!100
—¿Ah?—. Jing Shao quedó atónito. Este Rey de Huainan realmente
no había jugado sus cartas por sentido común. ¿Cómo esta pelea
los convirtió en hermanos jurados?4
Un príncipe imperial, y un príncipe vasallo que se convierten en
hermanos jurados. ¿Cómo podría pasar eso? Jing Shao frunció su
ceño y lo miró: —La posición de Gongzi debe ser ciertamente
extraordinaria. ¿No está acaso mal hacer un voto con otra persona?
Sin embargo, Gu Huaiqing ordenó a sus guardias que prepararan
velas y papel amarillo sin dudarlo, y luego puso a Jing Shao de pie:
—No importa quién soy yo ni quién eres tú, es difícil encontrar un
alma gemela. ¡Hoy, los dos debemos hacer estos votos!53
Mu Hanzhang miró a las dos personas que estaban golpeadas y
maltratadas, pero aún trataban de mantener el equilibrio, y no pudo
evitar presionar sus labios para reír suavemente.3
Se quería quemar papel amarillo y matar a un pollo por su sangre.
Una vez que Gu Huaiqing decidió eso, mandó a hacer esas
actividades en el menor tiempo posible. Y así en un abrir y cerrar de
ojos preparó todo y se acercó a Jing Shao para hacer los votos.25
—Por los cielos, yo, Gu Huaiqing, estoy aquí hoy con...—.
Sosteniendo un incienso en su mano, Gu Huaiqing se detuvo de
repente, y giró con una sonrisa: —Hermano, aún no te he
preguntado por tu nombre.54
—...—. Jing Shao suspiró impotente. El Rey de Huainan, que era
unos años más joven de lo que había sido en la vida anterior de Jing
Shao, seguía siendo tan impredecible: —Jing Shao.
La sonrisa en los labios de Gu Huaiqing se congeló
instantáneamente. "Jing" era el apellido del Emperador. No había
muchas personas de apellido Jing en este mundo, y la única
persona que lo llevaba aquí en Jiangnan, se llama Jing Shao, quien
lleva el título de Cheng Wang, por lo que lo adivinó.
Jing Shao copió la rara sonrisa de Gu Huaiqing: —Entonces,
¿todavía quieres que seamos hermanos jurados?1
—¡Sí! ¡Por qué no podríamos!—. Gu Huaiqing se recuperó y puso el
incienso en las manos de Jing Shao: —Por los cielos, yo, Gu
Huaiqing. Estoy aquí hoy con Jing Shao para convertirnos en
hermanos jurados. ¡A partir de ahora, compartiremos nuestras
bendiciones y calamidades juntos!
53
════ ∘◦❁◦∘ ════
68: Cooperación
De esta manera, un Jing Shao muy confundido juró ser hermano del
Rey de Huainan. Los tres se sentaron en el pabellón de bambú
verde durante toda la tarde, como si se conocieran desde el
principio. Hablando sobre diversos temas: desde la espada del
tesoro hasta el arte de la guerra, desde delicias culinarias hasta de
bellezas, desde charlas en la calle o callejones hasta poesía y
canciones. Cuando llegó el atardecer, solo entonces se despidieron.
Gu Huaiqing les dijo que se estaba quedando en su Parque cercano
al río de la ciudad de Pingjiang, por lo que si los dos tenían tiempo,
podrían ahí encontrarlo.9
Al ver a las dos personas irse, Gu Huaiqing se puso de pie con las
manos detrás de su espalda y una sonrisa se formó gradualmente
en su rostro. Cheng Wang y su esposo tenían sus propias
fortalezas. Puede que no sean nada de qué preocuparse si
estuvieran separados, pero juntos, eran una combinación casi
perfecta. Uno era un académico y el otro un militar, uno avanzaba
valientemente y el otro ideaba los planes. Si estos dos se volvieran
sus enemigos, sería muy problemático para él.53
—Wang Ye, ¿volverá mañana a Danyang?—. Le preguntó uno de
sus guardias imperiales, mientras lo guiaba a su caballo.
La ciudad de Danyang era la ciudad principal del feudo de Huainan,
no estaba ni lejos ni cerca a Pingjiang.
—No, envía mi mensaje de vuelta—. Gu Huaiqing se estiró y sonrió.
—Las cosas no son urgentes, así que déjalos tomar sus propias
decisiones.
El guardia tomó un poco de su propia saliva cuando lo
escuchó. "Las cosas no son urgentes, así que déjalos tomar sus
propias decisiones". Si el asunto no fuera de máxima urgencia, ¡no
necesitaría llevar el mensaje hasta Pingjiang! Si el Señor Huaixiang
escuchara esto, probablemente se desmayaría de ira nuevamente.3
Jing Shao regresó con su Wang Fei. No se había sentido así cuando
llegaron aquí por primera vez, pero en el camino de regreso,
descubrieron que la carretera era realmente bastante larga. Era
tarde y no había dónde alquilar un asiento. Los dos habían
caminado durante mucho tiempo por el camino de piedra caliza. Mu
Hanzhang estaba un poco cansado. Jing Shao le tocó la cara y se
arrodilló para cargarlo.
—Levántate, estaré bien. Sería inapropiado que me llevaras en tu
espalda—. Mu Hanzhang miró a su alrededor y vio que todos los
vendedores de la calle ya habían cerrado sus puestos. Las calles
estaban vacías, y solo el taller de música al otro lado del río seguía
lleno de ruido.3
—Sube rápido, o de lo contrario tendré que llevarte en mis brazos—.
Le dijo Jing Shao, a punto de levantarse y abrazar a Mu
Hanzhang.12
Mu Hanzhang estaba indefenso y solo podía subirse a su espalda.
Se sintió muy incómodo cuando envolvió sus brazos alrededor del
cuello de Jing Shao.
Jing Shao abrazó esas delgadas piernas, se puso de pie y caminó
lentamente por la carretera de piedra caliza que estaba iluminada
por la puesta del sol. El resplandor crepuscular se reflejaba en un
lado del río Qingshui, con tranquilidad y serenidad. Jing Shao
acomodó al hombre sobre su espalda y le dio una palmada en el
trasero para consolarlo.17
Con el ritmo oscilante, Mu Hanzhang se relajó gradualmente. Una
temperatura corporal cálida se transmitió a través de la tela suave
de su ropa. Los hombros de Jing Shao eran muy anchos y
descansar el mentón en uno de sus hombros era muy cómodo. Mu
Hanzhang se acostó sobre él, sacudiendo sus pies
cómodamente.12
—Dime, ¿por qué el Rey de Huainan quería convertirse en
hermanos jurados contigo?—. Mu Hanzhang miró pensativamente a
la clara agua que emitía burbujas.
—Él es el más difícil de entender—. Jing Shao se frotó la cara
contra la mejilla que descansaba sobre su hombro: —Hace lo que le
place, y cambia de actitud con rapidez, tan rápido como puedes
hojear las páginas de un libro, tal vez simplemente piense que es
divertido.
—Bueno...—. El hombre en su hombro le respondió vagamente,
como si todavía estuviera pensando.
—¿Notaste algo?—. Jing Shao empujó suavemente al hombre en su
espalda.
Mu Hanzhang reflexionó sobre la mejor manera de expresarlo: —
Tiene experiencia, conocimientos y es extremadamente capaz.
También parece ser muy fácil llevarse bien con él y, a menudo, tiene
una sonrisa en el rostro, una persona así puede ganarse fácilmente
el corazón de la gente.1
Jing Shao asintió con su cabeza. El Rey de Huainan era de hecho
ese digno de esas palabras, y ser llamado: "experimentado,
conocedor y extremadamente capaz".
Las regiones vasallas suroeste y sureste ya habían estado
pobladas. El Rey de Huainan siempre había parecido contento con
su propia suerte, haciendo que nadie le pudiera encontrar ningún
error. Sin embargo, dado el temperamento del Emperador Hong
Zheng, el estado vasallo de Huainan también se retiraría tarde o
temprano. Además, las batallas que habían librado esta vez habían
transcurrido sin problemas, y Jing Shao temía que engendrara algún
sentido de arrogancia en la corte imperial; después de un año como
máximo, definitivamente se daría la orden de retirada de su estado
vasallo. Si Jing Shao pudiera cooperar con el Rey de Huainan para
retener el poder militar, podría también aprovechar la oportunidad de
obtener dinero para ayudar a Jing Chen a ascender al trono,
además de ahorrar algo de dinero en el proceso.
—Cuando se trata de un tigre, es mejor tener cuidado—. Mu
Hanzhang conocía el plan de Jing Shao, y se lo recordó en ese
momento.
—Seré cuidadoso—. Jing Shao asintió, sin embargo, solo podría
ganar si es que se ponía en riesgo. Había pensado en unir fuerzas
con Gu Huaiqing desde hace ya un tiempo. Aunque ese hombre era
traicionero y voluble, era un hombre de gran sabiduría. Por lo que
Jing Shao le dijo con una sonrisa: —Los tigres no necesariamente
lastimarán a la gente. Mira a Xiao Huang.7
Cuando mencionó al pequeño tigre, Mu Hanzhang no pudo evitar
reírse. Mientras le diera carne seca a esa cosita tonta como él,
probablemente incluso estaría dispuesta a permitirle usar su pelaje
como una manta.
El sol poniente brillaba sobre las dos personas, proyectando una
larga sombra sobre el camino de piedra caliza.
Al día siguiente, los dos fueron al Parque del Rey de Huainan, que 
quedaba en la ciudad de Pingjiang.  Tomaron la preciada espada del 
Rey del Sureste y también llevaron al pequeño tigre junto con ellos.
El pequeño tigre originalmente no estaba dispuesto a salir. El clima
era muy helado, por lo que debería quedarse en la casa y dormir
alrededor del calentador. Mu Hanzhang rascó la cabeza de Xiao
Huang. Ese pequeño se volvió apático tan pronto como subió al
carruaje. Probablemente tenía miedo al frío.2
—¿Cómo puede tener frío con un pelaje tan grueso?—. Jing Shao
apretó la piel del cuello del pequeño tigre. Su pelaje era suave y
espeso, ¿aún así tendría frío?12
—Escuché que incluso los leones le temen al frío. El parque de
animales del Rey de Huainan debe ser muy cálido—. Mu Hanzhang
tocó la cabeza del cachorro de tigre. La razón por la que se llevaban
a Xiao Huang era que Gu Huaiqing había dicho ayer que estaba
criando un león en su Parque cercano al río. Se lo acababa de
comprar a un comerciante extranjero ese año. Jing Shao y Mu
Hanzhang regresarían pronto a la capital. Antes de eso, tenían que
hablar con el Rey de Huainan, y Xiao Huang fue una excusa para ir
a visitarlo al día siguiente.2
El Parque del Rey de Huainan era el jardín más grande de la ciudad
de Pingjiang. Había muchos pabellones en él, pero lo más
importante era que aquí había aguas termales.1
—¿Este es el cachorro de tigre que estás criando?—. Gu Huaiqing
sonrió, extendiendo su mano para tocar la cabeza de Xiao Huang.
—¡Miau!—. Xiao Huang le respondió enojado y le mostró los
dientes, rechazando su toque.2
—Se ve bastante fuerte—. Gu Huaiqing sonrió con despreocupación
y los llevó adentro: —Al león que estoy criando no le gusta el frío,
así que lo pongo en un pabellón cálido.
Se le llamaba "Pabellón cálido", pero en realidad era un patio
completo con techo y lleno de verde pasto, flores y árboles. Había
una piscina de aguas termales en el medio. La niebla era brumosa y
muy cálida. Sin embargo, no lejos de la entrada había una cerca que
impedía la entrada de personas. Un pequeño león de
aproximadamente la misma longitud que Xiao Huang, estaba
durmiendo adentro, y varios conejos se escondían a lo lejos a un
lado, mientras comían hierba.3
—Si los juntamos, me temo que comenzarán a pelear—. Mu
Hanzhang miró al pequeño tigre que observaba con curiosidad
dentro de la cerca. Y realmente sintió que su tigre perdería en una
pelea.
—Todavía son pequeños, no podrán luchar hasta la muerte—. Jing
Shao tenía mucha curiosidad por saber cómo reaccionarían cuando
los dos se encontraran, así que agarró al pequeño tigre, y lo arrojó
hacia adentro.64
—¡Miau!—. El pequeño tigre fue arrojado repentinamente por
encima de la cerca. Sobresaltado, se tambaleó un poco antes de
agacharse en el suelo con curiosidad y mirar desde lo lejos al otro
pequeño león.
El pequeño león abrió los ojos, y encontró al intruso extranjero, ante
ello, lentamente levantó su cabeza, sin pararse, mientras miraba a
Xiao Huang con atención.
—A estos animales se los debería de criar como si estuvieran aún
en la naturaleza; de lo contrario sería aburrido criarlos como gatos
domésticos—. Gu Huaiqing los llevó a otro pabellón cálido para
tomar el té.5
—Nos vamos a la capital pasado mañana—. Le dijo Mu Hanzhang
con una cálida voz.
Gu Huaiqing colocó un juego de té completo frente a él. No tenía
sirvientes que realizaran la tarea, sino que empapó, infundió, probó
y presentó el té por él mismo. Sus movimientos eran fluidos como el
agua y practicados, siendo muy agradables a la vista. Entregó las
tazas de té a las dos personas que tenía delante. Cuando escuchó
las palabras de Mu Hanzhang, sus movimientos no se detuvieron
cuando dijo: —Esta vez, has prestado un gran servicio para sofocar
la rebelión. Deberías tener más cuidado al regresar a la capital.1
Las dos personas se miraron, alabarlos por prestar un gran servicio,
pero aconsejarles que tuvieran cuidado, por así decirlo, era mostrar
sus buenas intenciones.
—Hermano mayor—. Jing Shao se quedó en silencio por un
momento, antes de llamarlo directamente: —Ya que hicimos un
voto, seré directo: ahora que el sureste y el suroeste han sido
destruidos, ¿cuáles son tus planes?3
Gu Huaiqing bajó su cabeza y se preparó una taza de té. Al
escuchar eso, las comisuras de sus labios se curvaron y se rió entre
dientes. Él no respondió, pero hizo otra pregunta a cambio: —¿Cuál
es el plan del segundo hermano?
Hablar con personas inteligentes era un ahorro de tiempo, y los tres
no pudieron evitar sonreír el uno al otro.
—Aunque Huainan es pequeño, nuestros antepasados han estado
trabajando juntos durante muchos años, por lo que todavía somos
fuertes—. Le dijo Gu Huaiqing, volviendo los ojos hacia Mu
Hanzhang. Al mirar su rostro hermoso y gentil, no pudo evitar
sonreír con malicia: —La capital no es pacífica ahora. Si el hermano
menor no puede soportarlo más, es mejor que venga y se quede
conmigo.29
Al escuchar esto, Jing Shao golpeó su taza con fuerza sobre la
mesa: —¿No has tenido suficiente con la pelea de ayer?
Gu Huaiqing se frotó su barbilla que aún tenía un verdoso color y
sonrió, sin decir nada.
—Si el hermano mayor tampoco puede vivir aquí, puede venir a la