Capi

tal para una ceremonia de coronación para ti...—. Mu Hanzhang
frunció sus labios. La ceremonia de coronación era muy importante
para un príncipe. La grandeza de la ceremonia también determinaba
su probabilidad de suceder al trono. Sin embargo, Jing Shao ya
había perdido el derecho de la sucesión. No importaba si él tenía
una ceremonia de coronación o no.7
—Yo ya usaba una corona por haber nacido como Príncipe Imperial
—. Le dijo Jing Shao. Al ver la pena en los ojos de su Wang Fei,
sintió que su corazón se llenaba de calidez: —Pero todavía me falta
un nombre de cortesía, ¿qué tal si me das uno?—. De hecho, la
familia imperial no tenía nombres de cortesía, porque básicamente
no había nadie que llame a la familia imperial por sus nombres de
cortesía. Así que dejó que Jun Qing inventara uno para que lo
usaran y así divertirse en privado.5
Mu Hanzhang se inclinó en sus brazos y vio que Jing Shao no
parecía muy triste en absoluto. En secreto pensó que se había
preocupado demasiado. Sus ojos se curvaron mientras sonreía y
decía: —Xiao Shao Jiu Cheng, You Feng Lai Yi* ¿Qué tal "Jiu
Xao"?29
—Jiu Xao—. Jing Shao saboreó las palabras con cuidado.
"Xiao Shao Jiu Cheng, You Feng Lai Yi". Su padre y su madre le
dieron el nombre "Shao" en ese entonces con la esperanza de que
hiciera lo que el fénix hizo en la canción divina que era justamente la
canción "Xiao Shao", y trajera paz y prosperidad al país de Da
Chen, en lugar de ser como Jiao Long*, luchando por el trono. Su
futuro, cuando él nació, ya había sido determinado. ¿No fue cuando
su padre le confirió el título de Cheng Wang también un
recordatorio? Pero no había servido de nada, ya que Jing Shao
nunca lo había podido entender.
—¿Dije algo mal?—. Mu Hanzhang no pudo evitar sentirse un poco
nervioso cuando vio el dolor en el rostro de Jing Shao. También
había adivinado el origen del caracter en el nombre de Jing Shao,
pero no sabía que realmente llegaría al meollo del asunto. Si había
planteado un asunto que causó mucho dolor a Jing Shao, su
esfuerzo de alegrarlo no habría valido la pena.
—No, eso es exactamente lo que pensó mi madre en ese momento
—. Jing Shao sonrió y miró hacia la luna menguante en el cielo. Si
hubiera un alma difunta en el cielo que fuera su madre,
definitivamente sería extremadamente gratificante si pudiera verlo
ahora.
A principios de otoño en el sur todavía hacía un calor abrasador 
como a mediados del verano. El viento de la tarde acariciaba 
refrescantemente sus rostros, llevando consigo la fragancia de flores 
desconocidas. Jing Shao respiró hondo. La persona en su abrazo 
había hecho mucho por él; ¿cómo no iba a dar nada a cambio? 
Entonces, él inclinó su cabeza  y le sonrió al hombre en sus brazos: 
—De hecho, también puedo tocar la flauta.21
—¿Puedes?—. Mu Hanzhang estaba sorprendido. Nunca había
oído que Cheng Wang pudiera comprender la música. Mirando la
sonrisa indecente de Jing Shao, dijo dubitativo: —Estás solo
presumiendo, ¿no?33
—Si estoy presumiendo o no, solo lo sabremos una vez que lo
intentemos—. Jing Shao parecía muy confiado.
 
Así, un momento después...3
—Bueno... Esto, ¿cómo puede esto...? Hmmm... —. Mu Hanzhang
se sentó en la roca y se vio obligado a levantar la cabeza mientras
jadeaba incesantemente por respirar. Jing Shao levantó su cabeza y
se rió entre dientes: —¿Cómo está tocando la flauta este Príncipe?
101
—Tú...—. Al mirar al hombre enterrado entre sus piernas, Mu
Hanzhang estaba demasiado sorprendido para hablar. ¡Este tipo de
hombre orgulloso, inesperadamente, estaba realmente dispuesto a
inclinar la cabeza y hacer este tipo de cosas que, en primer lugar, no
deberían ser hechas por él!50
Jing Shao besó el miembro de Jun Qing cerca a sus labios, levantó
a la persona que tenía las mejillas escarlatas y la colocó
suavemente en la hierba junto al río: —Si todavía no puedes saber
si es bueno o no, puedes juzgar después de que termine esta
canción.44
Las manos de Mu Hanzhang agarraron lentamente la hierba verde
debajo de ellas, ¡y solo entonces se dio cuenta de que estaban
cerca del río! El cielo era su cortina y el suelo su colchón; era
realmente vergonzoso hacer esto aquí.21
—No... En este lugar... Ah...—. La calidez que lo envolvió de repente
se tensó, haciendo que su voz vacilara inmediatamente.3
El cielo estrellado en sus ojos repentinamente brilló en blanco y
negro, y las sensaciones que su cuerpo estaba sintiendo parecían
intensificarse en el desierto silencioso. Mu Hanzhang nunca pensó
que este tipo de sentimiento pudiera sentirse tan profundamente.
Aunque sabía que podían ser descubiertos en cualquier momento,
no pudo evitar anhelar más.11
Mu Hanzhang extendió una mano temblorosa para acariciar la
cabeza entre sus piernas con ternura. La ternura y el amor se
arremolinaron en su corazón. En ese momento, solo quedaba un
pensamiento en su mente: lo quería, quería volverse uno con él.16
—Xiao Shao...
Al escuchar la gentil llamada de la persona debajo de él, Jing Shao
detuvo sus movimientos, se subió un poco y besó esa cara, pero
inesperadamente, ¡un brazo le rodeó el cuello y lo tiró hacia abajo!4
Dios sabía que para Jing Shao, quien originalmente planeó contener
su deseo, era como si su alma hubiera sido atrapada por este gentil
abrazo. De repente, atrapó esos labios entreabiertos y los besó con
fiereza, pero un rastro de razón restante le dijo que la persona en
sus brazos aún se estaba recuperando de una herida y que no
podría ir demasiado lejos.
—La herida duele un poco. Sé gentil... —. Mu Hanzhang mordió la
oreja de la persona encima de él y dijo en voz baja. Él tampoco
sabía que le pasaba. Tal vez fueron los profundos sentimientos de
Jing Shao esta noche los que hicieron que no se sintiera como él
mismo. Tal vez fue el caos de hoy lo que le hizo querer borrar los
sangrientos recuerdos de su mente. Quizás era sólo su propio
corazón el que quería hacerlo ...
Estaba en una edad joven y vigorosa, ¿cómo podía resistirse a tal
intimidad?
Si Jing Shao escuchara estas palabras y aún pudiera resistirse, ¡no
sería un hombre!
Sacó una pequeña caja del tamaño de una nuez de su cintura y la
abrió, y la fragancia familiar pronto se extendió.50
Cuando Mu Hanzhang vio que tenía este tipo de cosas con él, miró
a Jing Shao con la cara roja.8
La crema fría se untó lentamente por dentro. Jing Shao encontró
hábilmente ese lugar que hizo que Mu Hanzhang se volviera
extremadamente lindo. Lo presionó y amasó, y al mismo tiempo, se
inclinó para chupar una vez más al descuidado miembro de Jun
Qing. Cuando el cuerpo debajo de él parecía haberse derretido en
un charco de agua de manantial, dejó de estirar ese hermoso punto
para abrirla y agarró esa cintura estrecha, empujando hacia
adentro.4
Mu Hanzhang se mordió el labio y soportó los sentimientos de dolor
y placer. A pesar de que la herida en su hombro le dolía y la hierba
debajo de su cuerpo no era tan suave como una cama, sintió que
esto era lo más feliz que se había sentido en mucho tiempo. Era
como si se hubiera desprendido de todo tipo de cadenas, que
simplemente se disolvieron bajo un corazón puro.46
Rodeado por la fragancia de la hierba verde, y tomando prestada la
luz de la luna, Jing Shao podía ver cada expresión de la persona en
sus brazos: su ceño ligeramente fruncido, sus ojos llorosos, las
marcas de dientes en su labio inferior donde había sido mordido.
Luego estaba todo su cuerpo que estaba sonrojado, e incluso la
suave seda alrededor de su hombro, todo era tan hermoso que Jing
Shao no pudo evitar acelerar sus movimientos.
Solo después de mucho tiempo, Jing Shao salió de su neblina de
esta ronda de hacer el amor, donde había podido comer hasta el
contenido de su corazón. Él aplacó a la persona que todavía estaba
temblando con un beso, luego lentamente se retiró. Naturalmente,
volvió a provocar una fina y rota cadena de silenciosos gemidos.
—¿Te duele la herida?—. Después de un simple lavado con agua de
río, Jing Shao se sentó en la hierba y sostuvo al hombre en sus
brazos, desenredando la suave seda alrededor de su hombro para
comprobarlo.
—Todavía está bien... —. Mu Hanzhang estaba flácido y carecía por
completo de fuerza mientras se inclinaba perezosamente contra Jing
Shao.
—Oh no, empezó a sangrar—. Jing Shao vio que la herida, que no
había formado una costra por completo, había comenzado a supurar
gotas de sangre. Inmediatamente se sintió arrepentido y, tomando al
hombre en sus brazos, lo llevó de regreso al campamento.
—Así que usaré ese medicamento en su lugar. De lo contrario, unos
días de huelga de campamento y empujones podrían abrirlo—. Mu
Hanzhang yacía somnoliento en ese hombro ancho. La herida dolía,
pero aún podía dormir. Bostezó y dijo con un sonido algo nasal: —
Volvamos a la tienda del asesor militar, para que mañana no nos
descubran.
Cuando Jing Shao oyó esto, pensó en cómo también había un
pequeño tigre peludo que siempre estaba en el camino en la tienda
imperial. Ciertamente no deberían ir allí, así que se dirigió a la tienda
del asesor militar en el costado. También había medicina en esta
tienda. Jing Shao puso a la persona en la cama y fue a buscar la
botella de jade verde: —Aplica esto primero por la noche; vamos a
echar un vistazo a la situación de nuevo mañana—. No quería usar
ese medicamento en Jun Qing a menos que fuera un último recurso.
¿Qué tan doloroso sería usar ese medicamento cuando la herida
era tan profunda?
Todo estaba tranquilo en el campamento, excepto los pasos de los
guardias de patrulla y el canto de los insectos.
Una sombra oscura sigilosamente se coló en la tienda del príncipe.
El hombre se inclinó y levantó suavemente la esquina inferior de la
cortina. Arrastrándose hacia adelante en silencio, se acercó a la
cama, tomó la daga de su boca y saltó repentinamente. La cama,
apuñalada ferozmente... ¡estaba vacía! El hombre se sorprendió, y
estaba a punto de retirarse cuando de repente fue arañado por algo
afilado. Pensó que había sido emboscado, y no podía dejar de gritar
con miedo.25
—¡¿Quién?!—. El guardia que patrullaba afuera inmediatamente se
precipitó hacía el sonido. La antorcha iluminó toda la tienda,
mostrando también al asesino que había estado asustado y la
pequeña bola de pelo en medio de la colcha.
—¡Miau!—. Xiao Huang estaba bastante insatisfecho con la persona
que lo había despertado. Se precipitó sobre él, y le enseñó sus
dientes, para luego agacharse y lamer tranquilamente sus patas
ensangrentadas.
19
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la autora]1
Mini teatro:
El Dios del Río: Joven, ¿por qué lloras?
Xiao Shao: Mi flauta cayó al río y fue devorada por cangrejos.
El Dios del Río: ¿Dejaste caer esta flauta dorada, plateada u es
aquella ordinaria?
Xiao Shao: Ninguna de ellas.
El Dios del Río: Entonces, ¿qué tipo de flauta?
Xiao Shao: Es... Mi flauta de carne.24
El Dios del Río: He sido un Dios durante tantos años y nunca
escuché hablar de ninguna flauta de carne.2
Xiao Shao: Es una flauta hecha por un músico. El hombre debe de
ser una belleza deslumbrante. Es mejor si es que esa persona es un
esposo oficialmente casado, con el cielo como cortina y el suelo
como colchón, junto al pequeño río en la completa oscuridad.
El Dios del Río: Ya entiendo.
Xiao Shao: Bien, finalmente lo entiendes.
El Dios del Río: Finalmente entiendo quien fue la persona que me
despertó en medio de la noche y vertió cosas pegajosas al río,
contaminando el medio ambiente.47
Xiao Shao: ¡¡!!
Acerca de los cumpleaños:
Debido a que su Wang Fei había tocado la flauta en su cumpleaños
este año, Jing Shao siempre pensaba en aquella flauta siendo
tocada en cada uno de sus posteriores cumpleaños.
Un año, Mu Hanzhang había sido enviado a Japón como embajador,
por lo que no pudo regresar para celebrar el cumpleaños de Jing
Shao. Así que el hermano Jing Chen pensó que era bastante
lamentable su situación, por lo que llamó a Jing Shao al palacio. Y
se le concedió una gran cantidad de buena comida y vino, pero Jing
Shao seguía deprimido y malhumorado, sintiendo que le faltaba
algo.1
Jing Chen miró su estado y comportamiento con enojo en su rostro:
—¿Qué diablos quieres?
Jing Shao se mostró tímido durante bastante tiempo:—Quiero que
mi Wang Fei toque la flauta para mí.9
¿Qué era tan memorable en tocar la flauta? Jing Chen no lo
comprendió. La Emperatriz Gu* se cubrió la cara con un abanico y
se rió sin cesar. Le susurró dos palabras al oído de Jing Chen. Y el
hermano mayor se enojó mucho: —¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!62
Jing Shao estaba desconcertado. Solo quería escuchar a Jun Qing
tocar "Xiao Shao" en su flauta ¿Qué pasaba con eso?
27
[Nota de la traductora]
Cuando un fénix corteja a otro fénix*: 凤 求凰 , es una canción,
que se interpreta con un guqin, creada por la dinastía Han, que
cuenta la historia de amor entre Sima Xiangru y Zhuo Wenjun, en la
que no solo se nota el apasionado cortejo, sino que también juntos
simbolizan al comportamiento heróico, la unión de dos nobles
corazones, una comprensión tácita entre una pareja, entre otras
representaciones de un amor ideal.6
Hay una belleza, que nunca olvidaré. Y si no la veo por un día,
puedo volverme loco*: Es una parte de una canción de amor
llamada: "Cuando un fénix corteja a otro fénix".
Xiao Shao*: En: 箫 韶 , el segundo caracter es el mismo que en el
nombre de Jing Shao ( 景韶 ), además esto se traduce como:
"armoniosa flauta".
Fideos para la longevidad*: Es un plato tradicional elaborado de
fideos de trigo y huevo que se sirve en los cumpleaños para poder
desear que la persona a la que se le entregue esta comida, pueda
vivir por muchos años más.
Xiao Shao Jiu Cheng, You Feng Lai Yi*: " ⼩邵九成，尤丰来 义 ",
solo está nombrando los nueve movimientos de la canción "Xiao
Shao".
Jiao Long*: 蛟⻰ , es un dragón legendario, gobernante del tiempo y
el agua. Sus padres prefirieron no nombrarlo de esta manera,
porque Jiao Long, es a su vez un símbolo para los Emperadores y
sobre la lucha por el trono, por lo que prefirieron llamarlo como la
canción: "Xiao Shao" para que sea en el futuro como el fénix que la
letra cuenta y traiga paz al Reino, en lugar de conflictos.
Emperatriz Gu*: Es un personaje que aún no ha salido en la
historia.
56: Reporte de victoria
El asesino fue atrapado y las antorchas alrededor de la tienda
imperial se encendieron una tras otra. Los generales del
protectorado de izquierda y derecha se apresuraron a acercarse
rápidamente, por temor a que Wang Ye se hubiera dado cuenta de
algún error. Luego, vieron a Wang Ye, que debería haber estado
durmiendo en la tienda imperial, salir tranquilamente de la tienda del
asesor militar.37
El General del protectorado de derecha: —...19
El General del protectorado de izquierda: —...6
El general del protectorado de derecha se rió secamente. —¡El
asesor militar realmente tiene estrategias divinas y una planificación
maravillosa!54
El General del protectorado de izquierda: —Sí.24
Jing Shao no estaba en lo más mínimo avergonzado de haber sido
atrapado. Así que se acercó para mirar a la persona que estaba
atada. El hombre vestía la ropa de un sirviente. Jing Shao miró de
cerca la daga que le entregaron los chicos y vio que era
exactamente igual a los cuchillos que habían sido encontrados en
los arqueros durante su investigación de ese día. Por lo que dijo con
una mueca de desprecio: —¿El Rey del Sureste está tan impaciente
por separarse que está tratando de hacer cosas como esta ahora?
El hombre de repente levantó la cabeza cuando escuchó sus
palabras, sorprendido de que Jing Shao ya hubiera adivinado su
identidad. Los arqueros a caballo pertenecían al Rey del Sureste, y
la corte imperial no debería saberlo, razón por la cual se habían
atrevido a atacar tan descaradamente el campamento.
—Lo dejaré en tus manos, para antes del amanecer, este Príncipe
Imperial necesita saberlo todo—. Lanzando la daga al general del
protectorado de izquierda, Jing Shao tomó al pequeño tigre que
luchaba en los brazos del general del protectorado de derecha y
regresó a su carpa imperial para dormir, como si nada hubiera
pasado.6
—Pequeño compañero, ¿por qué crees que Wang Ye estaba
durmiendo en la tienda del asesor militar?—. Dijo el general del
protectorado de derecha después de recuperarse de lo que había
visto hace un tiempo. Solo habían sido algunas acciones ambiguas
en el día. Pero, por la noche... Rápidamente sacudió su cabeza.
Wang Ye debe haber estado discutiendo la situación militar con el
asesor militar. Cuando el general del protectorado de derecha
conversaba hasta muy tarde con su pequeño compañero, también
dormían juntos... Pero no sabía el porqué sentía que era muy
extraño en esta situación... Pero Wang Ye estaba tan tranquilo, por
lo que definitivamente no era nada...41
El general del protectorado de izquierda lo miró y dijo: —Lleva al
asesino a la prisión del ejército.5
A la mañana siguiente, temprano, Jing Shao se levantó para ir a la
carpa central y escuchar los resultados del interrogatorio que duró
toda la noche.
Como era de esperar, este asesino no era experimentado, sino que
era solo un arquero a caballo que había atacado el campamento
durante el día. Y debido a que se cayó de su caballo, aprovechó el
caos para esconderse en las tiendas de los trabajadores serviles. El
Rey del Sureste les había dado una orden de muerte: si no podían
matar al Cheng Wang: Jing Shao, entonces no podrían regresar con
vida.
Jing Shao frunció el ceño y miró al hombre moribundo que yacía en
el suelo: —Entonces, ¿por qué querías matar al asesor militar de
este Príncipe Imperial?
—Nosotros tampoco... No sabíamos... Quién era Cheng Wang...
Acabábamos de ver a esa persona... Y su ropa era diferente... A la
de los demás... Y él también se paró al frente... De la carpa central...
Pensamos que era...—. Ese hombre se había parado frente a la
tienda central, enfrentándose al ataque sorpresa de la caballería sin
un cambio de expresión, con puro y noble porte. Sin saber que
básicamente no conocía artes marciales, ¿quién no pensaría que es
Cheng Wang?16
 
Pensando en la situación de ese momento, solo podían
considerarse demasiado desafortunados. Si hubieran venido media
hora antes, podrían haber obligado a Cheng Wang a permanecer en
el campamento. Sin embargo, solo encontraron a la persona
equivocada. Y cuando el líder del equipo descubrió que aquel
hombre no era Cheng Wang, les ordenó que se dispersaran y lo
buscaran. Por ello, se separaron todos ellos para aniquilar a todos
los que encontraran.
La frente de Jing Shao se frunció más profundamente cuando
escuchó esto. Si hubiera estado en el campamento en ese
momento, y con este grupo de gente corriendo desesperadamente,
estas personas lo hubieran atacado como un enjambre de abejas en
su misión suicida, temía que aún le sería difícil escapar de la
muerte, sin importar si su habilidad en artes marciales era buena.
Pensando en eso, no pudo evitar empezar a sudar frío. Si ese