Capi

tal, que la comida había mejorado en los últimos días al dar a
los soldados carne de res. —Si el enemigo lee este contenido, sabrá
dónde está el ejército, y podrá averiguar lo que comen los soldados,
lo cual es muy peligroso.1
Jing Shao asintió. Antes de que se enviara una carta militar, siempre
habría un grupo encargado de revisarla, pero algunas cosas
inevitablemente se pasarían por alto, como era el caso de la carne
de res, que había pasado desapercibida ante sus ojos.
—Estoy revisando las regulaciones y he enumerado todas las cosas
que no se pueden mencionar en las cartas. Puede ver qué más
necesita agregar y anotarlo; después, lo haré copiar varias veces y
se lo enviaré a los escribas—. Mu Hanzhang le entregó las
regulaciones que acababa de escribir a Jing Shao.
Jing Shao tomó la lista de regulaciones, pero no la leyó. Y
simplemente se quedó mirando al hombre, que yacía entre sus
brazos.
—¿Qué pasa?—. Mu Hanzhang lo miró desconcertado.
—Me pregunto cuántas bendiciones he acumulado en mi última
vida, que puedo tenerte ahora conmigo—. Cuando Jing Shao lo
miró, no había rastro de burla en sus ojos. Estaba pensando
seriamente en qué demonios había hecho en su última vida y en
cómo nunca había esperado que los cielos en realidad lo trataron
tan favorablemente para dejarlo vivir otra vez junto a él.37
Mu Hanzhang miró a sus serios ojos y sus labios se levantaron
lentamente. —Para poder tener un marido como tú, soy yo quien ha
sido bendecido con una gran fortuna.51
Los dos se miraron profundamente y pudieron ver el cariño junto a la
admiración que ambos compartían, mientras estos sentimientos se
reflejaban claramente en sus ojos, y no pudieron evitar acercarse
lentamente el uno al otro para besarse suavemente en los labios.34
—¡Consejero militar!—. Zhao Meng abrió la cortina abruptamente,
gritando en voz alta antes de entrar.49
Los dos que acababan de hacer contacto rápidamente se
separaron. Mu Hanzhang se sentó con la espalda recta y miró a los
libros de cuentas sobre la mesa, mientras que Jing Shao apretó sus
dientes y miró a Zhao Meng.9
—¡Wang Ye también está aquí!—. El general Zhao levantó su
cabeza para saludarlo y se sentó en una silla cercana a él
descuidadamente.
—¿Cómo puede correr tan rápido, general? ¡Ni siquiera me
esperaste!—. El general del protectorado de la derecha entró
ruidosamente, seguido por el general del protectorado de la
izquierda, quien aún se mantenía firme sobre sus pies.2
—Vienes aquí en este momento, ¿qué es lo que sucede?—. Mu
Hanzhang dejó su pincel de cerdas de comadreja con el que había
estado fingiendo escribir y miró a los tres hombres.
Zhao Meng se tocó su barba y le señaló al general del protectorado
de la derecha. —¡Díselo!
—Ah, estábamos discutiendo, y dado a que la vida en el ejército ha
mejorado de repente, queremos comprar algunas cosas nuevas...
¿Por qué me estás agarrando?—. El general del protectorado de la
derecha había estado hablando alegremente, cuando de un
momento a otro el general del protectorado de la izquierda tiró de
él.4
—Ah, ¿por qué hablas tanto?—. Zhao Meng le dijo insatisfecho. —
Déjame decirte, ha sido realmente un inconveniente para el asesor
militar permanecer en la carpa del príncipe con Wang Ye todo este
tiempo. Y ahora que tenemos dinero en la cuenta, tenemos que
establecer rápidamente una mejor carpa para el asesor militar—. El
general Zhao sintió que dado que el asesor militar ahora estaba a
cargo de las cuentas, definitivamente estaría demasiado
avergonzado para sacar a relucir el tema de gastar dinero en sí
mismo, por lo que Zhao Meng había traído a los generales del
protectorado de la izquierda y de la derecha junto con él para
persuadir a Mu Hanzhang.38
Cuando Jing Shao escuchó esto, inmediatamente los sonidos de
alarmas empezaron a resonar en su cabeza. Hoy en día ni siquiera
podían hacer el amor, incluso cuando estaban en la misma tienda.
¿No sería peor si durmieran separados? Su estado de ánimo, que
había sido perturbado por el General, de repente se empeoró y dijo
fríamente: —El asesor militar no puede usar armas. Por lo que si
aparecen asesinos, ¿cómo se podría defender? Así que creo que es
bastante bueno para él vivir en la tienda de este Príncipe.3
—¿Cómo pueden haber asesinos en un campamento militar?
Además, incluso si los hay, apuntarían a Wang Ye. ¿Qué asesino
querría matar al asesor militar? Para mí, vivir en la tienda del
príncipe es... Ay, ¡¿por qué me pellizcas?!—. El general del
protectorado de la derecha sólo había hablado a medias cuando el
general del protectorado de la izquierda de repente le pellizcó su
cintura. Y no pudo evitar darse la vuelta para gritarle.91
—Se supone que el campamento debe de estar preparado; además,
desde la antigüedad, nunca ha habido ninguna razón para que el
asesor militar se quede en la carpa de un príncipe—. Mu Hanzhang
miró al rostro visiblemente pálido de Jing Shao, y no pudo evitar
sonreír. —Pero partimos en tres días. Instalar una carpa ahora
significa que también tendremos que mover a las otras carpas. El
que se haya ganado dinero, no significa que se debe de perder de
esta manera. Pueden sino agregarla una vez que estemos en
marcha.
La expresión de Jing Shao mejoró un poco cuando lo escuchó. Y
despidió a las otras tres personas que no tenían nada mejor que
hacer que proponer estas estúpidas ideas.4
—Jun Qing, ¿de verdad quieres implementar a otra tienda?—.
Cuando los demás se fueron, Jing Shao abrazó a su Wang Fei con
mucha tristeza.16
—Ahora soy su asesor militar, no su Wang Fei. Si no queremos
atraer críticas, todavía tenemos que actuar en la superficie—. Mu
Hanzhang le dio unas palmaditas en la cabeza, que se encontraba
en su hombro.
—¡Entonces vamos a dormir por separado!—. Jing Shao le protestó
descontento.
—Está bien—. Mu Hanzhang le asintió. Y al mirar a la cara que
estaba lista para explotar en lágrimas de Jing Shao, no pudo evitar
estirarse y apretarle sus mejillas. —Sin embargo, Wang Ye puede
venir a la tienda de esta persona por la noche para discutir sobre la
situación militar.36
—Es cierto, ¿por qué no pensé en eso?—. Cuando Jing Shao
escuchó a estas palabras, sus ojos no pudieron evitar iluminarse y
tiró de Mu Hanzhang hacia arriba. —¡Vamos, volvamos a la tienda
del príncipe y "discutamos" por un rato!
46
Al día siguiente, Yun Song regresó al palacio y recogió a todas las
cosas que Mu Hanzhang quería.
Había muchas cosas, pero todas eran artículos pequeños, por lo
que no eran un problema. Jing Shao se inclinó con curiosidad a
echar un vistazo y vio a un xiao* de jade.
—Jun Qing, ¿sabes tocar el xiao?—. No había visto a Mu Hanzhang
usar esto antes. Por lo que Jing Shao tomó a la flauta y la miró con
curiosidad. Observando a todo ese cuerpo color verde oscuro y de
un suave material.
—Aprendí a tocarla cuando era un niño. El qin* es demasiado
pesado y sería un obstáculo al caminar, pero a este xiao sí lo puedo
llevar conmigo—. Le explicó Mu Hanzhang. —Si nos quedamos sin
fondos en el camino, todavía puedo empeñarlo.
Las manos de Jing Shao, que habían estado tocando a este xiao de
jade, se detuvieron. ¿Acaso no todos los literatos y eruditos
apreciaban a sus instrumentos musicales? ¿Entonces por qué su
Wang Fei era tan especial...?
23
En un abrir y cerrar de ojos, el día de la expedición ya había llegado.
Por lo que todos los soldados estaban llenos de ánimo y listos para
partir. Eran las tropas de élite bajo las órdenes de Wang Ye. Y el
resto de la fuerza militar se apresuraría uno tras otro hacia el
suroeste desde todo el país. Para finalmente, encontrarse a 300 li
del feudo del suroeste.
Yun Song se despidió de Mu Hanzhang y regresó al palacio. Este
último originalmente pensó que él mismo tendría que manejar a
todos los asuntos triviales diarios. Sin embargo, Jing Shao le trajo
inesperadamente a una sirvienta. ¡Esta doncella no era alguien
común, ya que era Ge Ruoyi, quien ya había estudiado acerca del
armamento oculto con el Fantasma de Nueve Espadas durante
varios meses!
5
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
Asesor Militar*: Mu Hanzhang no puede tener poder militar porque
él mismo no forma parte de la milicia y es considerado un erudito
que aconseja en ciertos casos.
Consejero Militar Doméstico*: Esta persona se encarga de
gestionar y asesorar todos los asuntos administrativos y triviales del
ejército y no tiene poder militar. 
 
Xiao*: Es la abreviatura de Dongxiao, es un instumento musical muy
tradicional de China. Era bastante popular hace unos mil años. Es
prácticamente una flauta vertical.3
Qin*: También se le puede llamar "guqin", solo que su nombre
tradicional viene a ser "qin". El qin ha sido interpretado desde los
tiempos antiguos, como instrumento preferido por su carácter sutil y
refinado.
47: La Aldea de Shanxia
Los soldados tenían un largo camino que recorrer. Las tropas de
élite de Jing Shao no traían a ningún equipo ni armadura pesada, y
no todos eran de caballería. También trajeron ollas y sartenes,
cuencos y utensilios, etc. Además, no iban muy rápido, por lo que el
carruaje de Mu Hanzhang no los retuvo, y solo siguió al caballo de
Jing Shao sin prisa durante todo el camino.
Ge Ruoyi simplemente se sentó en silencio frente al carruaje y sirvió
té y agua para las personas que estaban adentro en cuanto lo
necesitaran. Cuando llegó el mediodía, Jing Shao subió en el
carruaje del asesor militar para descansar un poco. Mientras que el
general del protectorado de derecha estaba tomando vinagre*, y a
menudo robaba la posición del conductor. De esta manera, podría
acercarse a la hermosa doncella del asesor militar. Sin embargo, fue
en vano, ya que Ge Ruoyi siempre respondía a sus diez preguntas
con solo una sola frase. Además, la curiosidad del general del
protectorado de derecha sobre los orígenes del asesor militar
siempre estuvo en su mente, pero ni siquiera fue capaz de hablarle
mucho a Ge Ruoyi.29
—Es la sirvienta del asesor militar, por supuesto que puede guardar
secretos mejor que tú—. El general del protectorado de izquierda le
dio una palmada en el hombro al desanimado general del
protectorado de derecha.2
—Pequeño compañero, ¿me estás consolando?—. El general del
protectorado de derecha le lanzó una mirada de reojo.
—Naturalmente—. El general del protectorado de izquierda se volvió
inexpresivamente y montó a su caballo antes de continuar su
camino.33
Después de pasar más de diez días de esta manera, llegaron a la
Cordillera Dahang. Las montañas interminables les bloquearon el
camino y tuvieron que tomar un desvío de más de 100 li. Jing Shao
les ordenó que establecieran un campamento por ahora, y
continuarían al día siguiente.
—La formación de una sola línea es débil tanto en ataque como en
defensa. Una vez que encontremos al enemigo, ¡solo podremos
quedarnos allí y recibir una paliza por ellos!—. En la carpa central,
Zhao Meng señaló al mapa de formación militar.
—¡Pero no podemos marchar rápidamente por el camino de la
montaña sin una formación de una sola línea!—. El general del
protectorado de derecha señaló al mapa topográfico.
—¿Por qué están peleando?—. Después de la cena, Jing Shao
entró con el asesor militar. Y al ver a los dos hombres discutiendo
con rojizos rostros y abultados cuellos, dirigió su pregunta al
inexpresivo general del protectorado de izquierda, que estaba al
costado de la pelea leyendo en silencio un libro sobre el arte de la
guerra.33
—Respondiendo a Wang Ye, están discutiendo sobre cómo
atravesar el camino de la montaña en el suroeste—. Le dijo el
general del protectorado de izquierda.
Jing Shao era muy consciente de que su viaje se vio obstaculizado
por la cordillera Dahang con la que se habían encontrado hoy. Les
tomaría más tiempo escalar las montañas que hacer un desvío
debido a todos sus soldados y caballos. Por lo tanto, habían optado
por buscar dicho desvío, pero había colinas por todas partes en el
suroeste y era imposible el no atravesarlas. Por lo que solo podían
tomar el camino de la montaña, pero el cómo lo harían era ahora un
problema importante.
—Asesor militar, díganos, ¿qué ejército no usa una formación de
una sola línea cuando va a pasar por una carretera de las
montañas?—. El general del protectorado de la derecha arrastró a
Mu Hanzhang para mirar el mapa topográfico del suroeste en la
mesa. La mayoría de los senderos de montañas eran estrechos y
cualquier otro tipo de formación definitivamente no funcionaría.
—No dije que no podamos establecer una formación en línea; es
solo que si el enemigo nos tiende una emboscada en el camino de
la montaña, solo podremos quedarnos allí y esperarnos a recibir una
paliza, ya que la formación en línea es débil en el centro. ¡Por eso
dije que deberíamos enviar a un grupo de tropas por adelantado
para despejar el camino!—. Zhao Meng tenía miedo de ser
malinterpretado y se explicó rápidamente.
 
Jing Shao frunció el ceño. Su Wang Fei solo había leído libros
académicos y religiosos desde joven, por lo que nunca había mirado
muchos libros sobre el arte de la guerra. Jing Shao no lo había
traído con la esperanza de que pudiera ayudar en el campo de
batalla; solo que simplemente no quería separarse de él. Y al ver
que Mu Hanzhang había bajado la mirada en silencio, estaba a
punto de hablar para ayudarlo, cuando de pronto vio que esa
brillante y delgada mano levantaba a un palo de madera sobre la
simple mesa de arena y empezó a dibujar una cruz en ella.
—Asesor militar, ¿qué es esto?—. Zhao Meng miró sin comprender
la cruz que había dibujado Mu Hanzhang.
Jing Shao vio este símbolo y sus ojos se abrieron de repente.
—Esta formación se llama el yugo que corre*—. Le dijo Mu
Hanzhang lentamente, apuntando con el palo de madera a las
cuatro esquinas de una cruz. —Los soldados estarán divididos y
colocados en las cuatro esquinas, y así marcharán en una larga
formación en línea. El frente, la izquierda y la derecha; todos van
hacia adelante, esto es tanto ofensivo como defensivo.12
—¡Maravilloso, maravilloso!—. El general de la derecha se
sorprendió por un momento y de repente gritó en admiración.2
Zhao Meng miró con entusiasmo alrededor de la formación durante
mucho tiempo: —¡El asesor militar está muy bien informado, y Zhao
está lleno de admiración por él!
Mu Hanzhang solo sonrió y no dijo nada.
—Te dije que leyeras más antes, pero fingiste no escucharme—.
Jing Shao también conocía sobre esta formación de "yugo que
corre", pero no había ningún registro de ello en los libros comunes
sobre el arte de la guerra. ¿Entonces, cómo lo supo Jun Qing, quien
nunca había leído libros militares? Estaba conmocionado en su
corazón, pero aún así portaba una expresión natural en su rostro.
Jing Shao se acercó al asesor militar, que seguía a su lado y dijo: —
Mañana iré con el consejero militar para hacer algo cerca. Liderarás
primero a las tropas y nos encontraremos en unos días.
—¿Qué necesita hacer Wang Ye?—. Zhao Meng miró a Jing Shao
con desaprobación. No era bueno que el comandante general dejara
a su ejército a la mitad de una marcha.
—El asunto es muy importante para la guerra en el suroeste. Todos
ustedes deben estar atentos a todo en estos pocos días.
Asegúrense de que no haya ningún problema—. Jing Shao soltó
una pequeña risa. Obviamente, él no quería hablar demasiado sobre
eso, y las pocas personas que estaban presentes también se
callaron.
Cuando estuvieron fuera de la tienda, Mu Hanzhang preguntó con
sospecha: —¿A dónde vamos mañana?
—A buscar un tesoro secreto—. Los labios de Jing Shao se
curvaron y sonrió misteriosamente.10
Mu Hanzhang lo miró antes de dirigirse hacia su propia tienda, y
Wang Ye lo siguió concienzudamente.
—¿Por qué me seguiste adentro otra vez?—. Mu Hanzhang miró
impotente al tipo que estaba acostado en su cama y se mantuvo
alejado de él. Desde que la tienda del asesor militar se instaló junto
a la tienda imperial, Jing Shao no había vuelto a dormir en la tienda
imperial. Al principio se colaba en la tienda del asesor militar en
medio de la noche en secreto, pero ahora entraba descaradamente
y se negaba a irse.6
—Volveré más tarde—. Le dijo Jing Shao, sosteniendo la mano del
hombre frente a él, y luego tomó a Mu Hanzhang en sus brazos. —
Realmente tengo algo que preguntarte.
Mu Hanzhang puso los ojos en blanco. ¿Quién abrazaría al asesor
militar mientras se habla de negocios adecuados?10
Al ver su expresión, Jing Shao no pudo evitar inclinarse hacia él y
besarlo: —¿Alguna vez has leído libros de guerra? Esa formación
de "yugo que corre" no se puede encontrar en los "Estatutos de
Dachen".
Cuando Mu Hanzhang escuchó esa pregunta, la sonrisa en su rostro
se desvaneció gradualmente: —Leí libros sobre guerra cuando era
joven—. Cuando él era niño, aprendió a leer a una edad temprana y
tenía buena memoria, por lo que a menudo leía otros libros después
de completar sus tareas. En ese momento, su padre a menudo se
irritaba y suspiraba incesantemente cuando veía cómo el hijo de su
primera esposa era tan arrogante, así como ignorante e
incompetente, por lo que Mu Hanzhang aprendió en secreto algunas
técnicas militares con la esperanza de que a su padre no le gustara
su hijo de la primera esposa y pensara en él en su lugar. Sin
embargo, solo cuando fue mayor se dio cuenta de que los hijos de
concubinas no son capaces de heredar títulos nobles en absoluto. E
incluso si fuera diez o incluso veinte veces mejor que Mu Lingbao,
su padre nunca los trataría por igual.34
Después de que Jing Shao lo escuchó, solo pudo sentir un dolor en
su corazón, su Wang Fei era realmente un diamante en bruto. ¿No
era acaso una gran lástima?10
—En realidad, te vi cuando era niño—. Sintiendo los brazos de Jing
Shao apretarse gradualmente a su alrededor, Mu Hanzhang colocó
su barbilla en el hombro ajeno con una sonrisa. En ese momento, el
Emperador se había vestido de civil y había ido de incógnito a la
Residencia del Marqués del Norte para jugar ajedrez con el padre
de Mu Hanzhang, y había traído al pequeño tercer príncipe con él.
La Marquesa del Norte había permitido que solo Mu Lingbao jugara
con Jing Shao. Y aunque Mu Hanzhang había querido ver cómo era
el príncipe, no se le fue permitido ir con ellos; y solo podía
esconderse detrás de unas rocas y verlos jugar en el jardín.
—¿En serio? Ni siquiera lo recuerdo—. Jing Shao se rascó la
cabeza. Para él, esas cosas habían sucedido hace más de 20 años.
¿Cómo podía recordarlos todavía? Y no pudo evitar lamentarlo.
Tenía curiosidad por saber cómo se veía Jun Qing cuando era niño,
debía de haber sido pálido y tierno, con un par de ojos grandes y
penetrantes tan brillantes como perlas. —¿Qué hice entonces?4
—Tú... —. Cuando Mu Hanzhang empezó a recordar ese evento de
su infancia, no pudo evitar reírse mientras decía: —Querías que Mu
Lingbao fuera tu caballo para montar. Él por supuesto no lo haría,
así que lo golpeaste hasta que lloró. Mientras lloraba, le pusiste una
rosa en la cabeza y le dijiste que era como una niña que solo sabía
llorar, así que llevar una flor lo ayudaría a casarse más rápido.14
—Jejeje...—. Cuando Jing Shao escuchó eso, no pudo evitar reír
junto a él. Inesperadamente, Jun Qing recordó esa escena de
cuando eran niños tan claramente—. Parece que querías que fuera
tu marido desde que eras solo un niño, y corriste a echar un buen
vistazo.7
Mu Hanzhang se sonrojó ante sus palabras y se levantó para
llevarlo de regreso a la tienda imperial. Jing Shao tuvo que regresar
primero a su tienda para bañarse, y solo después de que se
apagaron las velas, silenciosamente se abrió paso en la tienda del
asesor militar.10
Al día siguiente, Jing Shao despertó al hombre en sus brazos
temprano en la mañana. Y aprovechando el primer rayo de luz, él y
su Wang Fei tomaron a Xiao Hei y galoparon directamente hacia las
montañas en la distancia.5
Mu Hanzhang miró impotente a su Wang Ye, que estaba actuando
como un desertor del ejército, y bostezó mientras se apoyaba en su
pecho: —¿A dónde vamos?1
—A la aldea Shanxia—. Le respondió Jing Shao.
La aldea Shanxia era en realidad una aldea al pie de las montañas
Dahang. Se le llamaba "Aldea" cuando en realidad se le podía
considerar un pueblo pequeño. Debido a que era fácil caminar por el
pie de las montañas, espontáneamente se había convertido en una
ciudad comercial. La gente de los pueblos de las montañas de los
alrededores a menudo venía aquí para vender alguna caza rara de
las montañas o para comprar algunas cosas.
Hoy era un día par del mes, y en ese momento caminaban por el
mercado, que era inusualmente ruidoso.
—¡Piel de tigre, piel de tigre de la más alta calidad! Tigres de colores
brillantes de la montaña Ziyun, ¡el pelaje es de primera categoría!—.
Había un cazador vendiendo pieles de tigres en la calle, atrayendo a
mucha gente hacia él.8
—¡Eres realmente hábil para matar tigres!—. Lo elogió alguien.
—¡Naturalmente! Cuando el tigre estaba atrapando a un conejo y
corría de regreso a su cueva, le disparé una flecha en el ojo...—. El
cazador se jactó de su valentía, mientras su saliva salía volando con
cada frase que soltaba.5
—La tigre hembra regresaba a su nido con comida. Había cachorros
de tigre que alimentar. ¡Eres en realidad un pecador!—. Cuando una
anciana con una canasta de bambú a la espalda escuchó eso,
suspiró y negó con la cabeza antes de irse.8
Al escuchar estas palabras, Mu Hanzhang no pudo evitar fruncir el
ceño: —Tenía cachorros... Qué pecado...19
Mirando la piel de tigre con buen humor, Jing Shao escuchó el
suspiro de la persona a su lado. Y sabiendo lo compasivo que era
Mu Hanzhang, le dijo al cazador: —¿Recuerdas dónde está la cueva
del tigre?
—Lo recuerdo—. Le dijo el cazador, volviendo sus ojos hacia Jing
Shao—. Pero no hay camino definido, está en el bosque. Y nadie
más puede encontrarlo.
Jing Shao sacó una pieza de plata: —Tráeme a los cachorros de
ese tigre que se quedaron en su nido. Este es el pago inicial. Si
regresa aquí en dos días, obtendrá diez veces más de esto.13
—¿¡De verdad!?—. El cazador tomó la plata, lleno de alegría. —No
se preocupes, gongzi. ¡Déjemelo a mí!
—Son solo bestias, ¿qué sentido tiene simpatizar con ellos?—. El
carnicero de la tienda al otro lado de la calle resopló, y levantó su
gran cuchillo, para después cortar un poco de carne de cerdo en un
bloque de madera.8
Al ver las acciones de Jing Shao, Mu Hanzhang se llenó de alegría
en su corazón. Por lo que cuando escuchó las palabras del
carnicero, no solo frunció el ceño, sino que se volvió hacia el
carnicero y le dijo: —Si los cachorros en un nido no se salvan,
definitivamente morirán de hambre.
—Hmph, si te compadeces de los cachorros de las bestias—. Le dijo
el carnicero, levantando un trozo de cerdo en la mano. —¡Entonces
cuando comas esta carne de cerdo, realmente derramarás lágrimas!
Jing Shao se dio la vuelta cuando lo escuchó y vio a un hombre
robusto que vestía solo un dalian*, con un trozo de cerdo en una
mano levantada. Inmediatamente se llenó de alegría y dio un paso
adelante rápidamente. —¿Puedo preguntar, fuerte hombre, si su
apellido es Hao?
Ese hombre era precisamente el propósito de este viaje. Era el
descendiente de un ex general de la dinastía anterior, a quien Jing
Shao había obtenido como un feroz general por casualidad en el
vigésimo año de la Era Hong Zheng, ¡Hao Dadao*!
—¡Ni siquiera puedes leer una palabra tan grande!—. El carnicero
golpeó a la gran placa en el puesto del vendedor de cerdos con su
gran cuchillo de carnicero.
La mirada de Mu Hanzhang siguió al cuchillo del carnicero y leyó: —
¡Carnicería de Hao Ji!—. Mirando de nuevo, la boca de Jing Shao
comenzó a temblar. Y no pudo evitar ahogar su risa.
—Quería que cortaras un trozo de carne; ¡¿Entonces solo vas a
quedarte conversando?!—. En ese momento, una voz femenina
llena de ira resonó desde el interior de la casa. Y no mucho
después, una casada mujer robusta salió con una olla de carne y la
arrojó frente a Hao Dadao con estrépito. —Haz eso rápido y
después de eso, corta todo esto en carne picada. ¡El viejo Li lo está
esperando!
—Está bien—. El carnicero, que había sido incomparablemente
irritable hace un momento, simplemente respondió en voz baja,
mientras mantenía la cabeza gacha para cortar aquel cerdo.31
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de traducción]
Yugo que corre*: Es un tipo de formación en cruz donde los vigías
van en el centro y hay soldados en los cuatro puntos, tratando de
abarcar todos los lados para responder rápido ante una
emboscada. 
Aclaración: Esta es la imagen con la que la autora explica también
esta formación militar.
 
Dalian*: Es un atuendo que, en la actualidad, lo usan los artistas
marciales chinos, a pesar de que, en la antigüedad, era ropa
informal fácilmente accesible por la clase media baja.
 
Tomando vinagre*: Se refiere a que está celoso.1
Dadao*: ⼤⼑  significa "cuchillo grande" o "sable".
48: El Cachorro de tigre
Mu Hanzhang esperó casi dos horas en el único restaurante de la
ciudad hasta que Jing Shao viniera a buscarlo, un poco abatido.
—¿Cómo? ¿No lo convenciste?—. Mu Hanzhang empujó un plato
de arroz hacia él y le dijo al camarero que trajera dos platos
calientes adicionales.
Cuando Jing Shao vio a Hao Dadao hace un momento, estaba muy
feliz y quería persuadir al hombre de que se fuera con él.
Inesperadamente, el hombre dijo que necesitaba cortar carne y que
hablaría con él más tarde. Hacía un calor abrasador en pleno
verano, además, era casi mediodía. Y temiendo que su Wang Fei
tuviera calor, Jing Shao le pidió que lo esperara en el restaurante.
Jing Shao esperó solo durante casi dos horas antes de poder tener
una conversación más profunda con Hao Dadao. En realidad, había
pensado que conocía muy bien al otro hombre, quien era
descendiente de un famoso general con una excelente destreza en
artes marciales y habilidades militares; tenía que ser frustrante para
él estar atrapado matando cerdos en un pequeño pueblo en la
montaña. Quién sabría que esta persona solamente devolvería la
clara intención de Jing Shao de reclutarlo con una expresión de
"¿por qué eres tan entrometido?".
—Me lo estoy pasando muy bien con solo matar cerdos y vender
carne. ¿Por qué debería ir a luchar en situaciones de vida o muerte
en el campo de batalla? ¡No iré, no iré!—. Hao Dadao simplemente
le dijo aquello y sacó a Jing Shao de la carnicería.
—Si quieres obtener un buen general, debes tener paciencia—. Mu
Hanzhang le sirvió un vaso de agua. —Al ejército le tomará unos
días dar la vuelta a la montaña. Podemos quedarnos aquí por unos
días. No te preocupes.1
Jing Shao levantó la cabeza y bebió el agua, que estaba adentro del
vaso para dejarlo limpio en un solo trago: —¡Esta agua es tan
refrescante!
Mu Hanzhang le sirvió otro vaso y le dijo que el agua no estaba
hervida, sino que era solo de un pozo. Era agua bombeada
directamente del pozo que había en el patio trasero de la posada.
Estaba helada, ligeramente dulce y deliciosa: —Ya he reservado
una habitación en esta posada.12
—¿Eh?—. Jing Shao tragó un bocado de su comida y lo miró. —Jun
Qing, ¿crees que, incluso si voy, no seré capaz de persuadirlo?
—Para obtener una esposa, se requieren tres libros y seis ritos; es
similar cuando se intenta obtener a una persona digna. Debes ser
sincero y usar el método correcto—. Mu Hanzhang tomó un sorbo
de agua lentamente. —Pero hay un problema.
—¿Cuál es el problema?— Jing Shao frunció su ceño y pensó.
 
En su vida anterior, en el año diecinueve de la Era Hong Zheng, un
magistrado de condado, quien era débil, pero muy codicioso había
sido enviado ahí. Se aprovechó de la gente y no fue estricto con sus
funcionarios. Un oficial del gobierno, a su vez, acosaba a la hija
pequeña del vecino de Hao Dadao, y Hao Dadao estaba tan
enojado que mató a ese funcionario con su cuchillo de carnicero. El
magistrado del condado quería arrestarlo, pero los aldeanos
abogaron en nombre de Hao Dadao. El magistrado del condado
ahuyentó a los aldeanos con su látigo, lo que provocó que el caos
estallara y los oficiales del gobierno asesinaron a dos personas
inocentes, lo que provocó un repentino levantamiento por parte de la
población.
En ese momento, Jing Shao había sido derrotado después de atacar
al rey de Huainan. En su camino de regreso a la capital, se topó con
este levantamiento popular. Después de liderar a las tropas para
sofocar la rebelión, pudo apaciguar la ira del pueblo ejecutando al
magistrado del condado delante de todos ellos. En ese momento,
Hao Dadao había entrenado a un grupo de aldeanos que no sabían
luchar antes, para que pudieran en una milicia, resistir a los
soldados. Esto hizo que Jing Shao apreciara su talento, por lo que
solicitó al Emperador un decreto imperial en el que ofreciera
amnistía a los rebeldes si se alistaban; de esta manera, pudo poner
a Hao Dadao bajo su mando.
 
Sin embargo, se estimaba que el magistrado del condado aún no
había realizado ningún examen imperial.
Mu Hanzhang dijo a la ligera: —Las mantas de esta posada son
muy viejas, me temo que habrá pulgas.3
—¿Eh?—. Jing Shao estaba atónito, y luego se dio cuenta de que
ese era el problema que decía su Wang Fei.14
Al mirar su apariencia tonta, los labios de Mu Hanzhang no pudieron
evitar curvarse: —Después de comer, vayamos a comprar sábanas
para extender sobre la cama, y aguantemos por una noche.
—¿Por qué no hacemos que el sirviente las cambie por otras
mantas?—. Jing Shao frunció su ceño. Definitivamente habría
pulgas en este tipo de posada destartalada en un pequeño pueblo
en la montaña. ¿Qué debería hacer si muerden la piel limpia y
hermosa cual jade de su Wang Fei?15
—Sería muy peligroso hacer alarde de la riqueza de uno en un lugar
así. No fue apropiado que le dieras dinero a ese cazador hoy—. Mu
Hanzhang lo persuadió mientras levantaba sus palillos para recoger
algunas verduras de los platos para Jing Shao.
—Son muchos los cazadores que vienen de las montañas para
vender valiosos ciervos raros salvajes en este pueblo. A menudo los
comerciantes vienen a recogerlos. Ni siquiera podemos ser
considerados las personas más ricas aquí—. Jing Shao recogió su
cuenco, para devorar toda la comida que contenía y lo extendió
hacia su Wang Fei.
Mu Hanzhang lo fulminó con la mirada y luego recogió más comida
con sus palillos de nuevo: —El camarero dijo que reemplazar las
mantas de la cama costará una cadena de monedas, pero que solo
costará 30 yuanes ir a la tienda de telas de enfrente y comprar una
nueva sábana.1
—Cof, cof...—. Cuando Jing Shao escuchó esto, inmediatamente se
ahogó con los granos de arroz. Después de hablar sobre eso
durante medio día, ¡resultó que a Jun Qing simplemente no le
gustaba perder dinero!42
 
Los dos fueron a la tienda de telas a comprar dos sábanas, y todos
los puestos del mercado estaban cerrados. La mayoría de las
personas que vinieron aquí para el mercado eran residentes de las
montañas cercanas y tuvieron que salir temprano para llegar a casa
antes de que oscureciera. Entonces, al anochecer, las calles ya
estaban muy frías y solitarias; incluso el puesto de fideos satinados
había desaparecido. Los dos no habían conseguido un buen lugar
para comer, y solo pudieron volver a la posada para comprar aquella
costosa comida.2
 
Las habitaciones de la posada estaban bastante sucias y
descuidadas. Jing Shao miró la cama frente a ellos y sintió que
incluso si extendieran las sábanas nuevas que tenían, su Wang Fei
todavía no querría dormir en ella. Bien podría recogerlo, llevarlo al
techo, y extender las sábanas sobre los escombros como una cama.
Él personalmente fue a donde se encontraba el camarero, y le
compró una colcha a un alto precio.
—Hace frío en las montañas por la noche. Sin una colcha nueva,
definitivamente nos congelaremos—. Jing Shao envolvió bien a su
Wang Fei en esa colcha. —Esta posada simplemente hace negocios
así. En un lugar tan lejano, solo existe este lugar para descansar,
así que no hay otra manera—. A los dos tampoco les faltaba dinero.
¿Entonces por qué su Wang Fei se estaba volviendo cada vez más
tacaño?
Envuelto en la cálida colcha, Mu Hanzhang apoyó su cabeza en el
brazo de Jing Shao y miró hacia el cielo nocturno entre las
montañas: —Cuando esta batalla termine, quiero establecer algún
otro negocio.6
—Está bien, te llevaré a vivir a Jiangnan en un par de años. Es fácil
hacer negocios allí—. Jing Shao sonrió y abrazó a la persona en sus
brazos. — ¿Por qué de repente valoras tanto el dinero?9
—Escuché a Xiao Yuan decir que ha habido serios problemas en el
Ministerio de Hacienda en los últimos años. Me temo que la
tesorería podría haber estado vacía durante algún tiempo. Si
realmente ha llegado a ese punto, incluso unos pocos taels
plateados son indispensables—. Mu Hanzhang suspiró. Ayer habían
recibido una carta de Rui Wang diciendo que el asunto de la
malversación de fondos del ejército se estaba volviendo cada vez
más problemático. En secreto, había descubierto que incluso el
conde de Yong Chang y el cuarto príncipe estaban involucrados. Si
era el cuarto príncipe quien se había llevado el dinero todos estos
años, habrían más problemas.
—Preocúpate por eso más tarde—. Le dijo Jing Shao, acariciando la
cabeza del hombre, que yacía entre sus brazos. —Ayúdame a
pensar en una forma de persuadir a Hao Dadao.
El antepasado de Hao Dadao fue un general poderoso e importante
de la dinastía anterior, quien dirigió operaciones militares con
extraordinaria habilidad, y el Emperador anterior también lo
admiraba mucho. Después de la destrucción de la dinastía anterior,
los antepasados de la familia Hao se negaron a aceptar a la nueva
familia imperial y terminaron ocupando y gobernando la cordillera de
Dahang. Sin embargo, la fortaleza de la montaña había disminuido
en la generación de Hao Dadao, y ahora solo se ganaba la vida
como carnicero.
Mu Hanzhang enfocó sus ojos en Jing Shao y pensó por un
momento: —Escuchándote, veo que sus antepasados se opusieron
a la familia imperial. Me temo que no será fácil convencerlo de que
se ponga ahora en manos de la familia imperial como general. Iré
contigo a echar un vistazo mañana y trataré de encontrar alguna
manera.
Los dos decidieron dormir en el techo por esa noche. En la
oscuridad del verano se sentía una brisa por las montañas, y
cubiertos con el edredón, podían conseguir tener comodidad en ese
lugar.1
 
Al día siguiente, cuando los dos llegaron a la carnicería, fueron
detenidos por una persona. Jing Shao se sorprendió e
inmediatamente protegió a Mu Hanzhang, llevándolo detrás de él.
—Gongzi, dijiste ayer que me darías diez veces más de dinero si
trajera a los cachorros de tigre; no me estabas estafando, ¿verdad?
—. Era el cazador del día anterior y le entregó una canasta de
bambú cuando terminó de hablarle.
Jing Shao abrió esa canasta de bambú, y vio algo oscuro arañando
de un lado a otro en el interior: —¿Este es un cachorro de tigre?
—¿Acaso crees que es falso?—. El cazador agarró la cosa que
había dentro. —Subí a la montaña antes del amanecer, pero los
otros cachorros de tigre ya habían sido llevados por alguna razón. Y
solo este quedó después de que cayó en un pozo de barro para
sobrevivir.7
Jing Shao miró a la bolita sucia y realmente no la quería, pero Mu
Hanzhang ya había comprado una toalla de tela en un puesto
cercano para envolver a la pequeña cosa; y Jing Shao solo pudo
pagarle al hombre con la plata y despedirlo.42
La cara del pequeño cachorro de tigre se reveló después de que el
barro húmedo se limpiara con la toalla de tela. Aunque todavía
estaba sucio, claramente era un tigre. Era como de un pie de largo,
y con los ojos entreabiertos, soltó un grito con indiferencia: —¡Miau,
miau!
—¡Oh! ¡Un cachorro de tigre!—. La regordeta esposa de Hao Dadao
estaba sacando su tabla de cortar y al escuchar el grito del cachorro
tigre, se acercó feliz a echar un vistazo.
Mu Hanzhang la miró: —¿La hermana mayor tiene agua tibia en su
casa? Este cachorro de tigre debe bañarse primero.
—Sí, acabo de hervir una olla de agua para escaldar el pelo de
cerdo. Ven conmigo—. La señora regordeta parecía muy feliz e hizo
que Mu Hanzhang la siguiera al interior de su casa.
Mu Hanzhang le guiñó a Jing Shao antes de llevarse al cachorro de
tigre con él e ir a la casa de la dama regordeta; en el momento en el
que vio a Hao Dadao, quien estaba actualmente matando cerdos en
el patio trasero, le dijo: —Primero ve a ver el puesto, ayudaré a lavar
a este cachorro de tigre primero y luego volveré.
Hao Dadao vio a Mu Hanzhang y frunció su ceño ligeramente, para
después dejar su cuchillo de carnicero y salir.
La dama regordeta, aunque feroz y dura, no fue en absoluto
descuidada en su trabajo. Y muy rápidamente vertió agua tibia en un
recipiente y puso al cachorro de tigre en el agua: —¡Vamos, es hora
de bañarte!
—¡Miau!—. El pequeño cachorro de tigre se sorprendió, y a punto
de luchar, de repente olió a la sangre de cerdo en su brazo. La
olfateó con su naricita, entrecerró sus ojos, que estaban
entreabiertos por el barro, para encontrar el área manchada de
sangre, y luego abrió la boca para lamerla. Comenzó a lamer más y
más fuerte, incluso abriendo su boca para morder a ese brazo
grueso con dientes que aún no habían crecido. Pero la boca del
pequeño tigre era tan pequeña que ni siquiera podía abarcar la
mitad de la circunferencia del brazo de la mujer. Y ya había olvidado
por completo que estaba sumergido en el agua.12
Al observar sus hábiles movimientos, Mu Hanzhang le preguntó: —
¿A la hermana mayor le gustan los gatos y los perros?
—Jaja, he amado a estas pequeñas cosas desde que era una niña
—. La señora regordeta se rió. El joven frente a ella era gentil y
amable, y su voz también era tan gentil y elegante, por lo que su
actitud feroz se suavizó. Mientras lavaba al cachorro de tigre, charló
con Mu Hanzhang. Y también habló sobre cómo había llegado a la
ciudad desde su infancia, porque su padre quería vender
mercancías, y cómo hubo una competencia de artes marciales más
tarde por su mano en matrimonio.1
—¿Seguramente fue el hermano mayor Hao quien ganó la
competencia y pudo casarse con una esposa tan hermosa?—. Mu
Hanzhang se rió y miró a Hao Dadao, quien había venido al patio
por tercera vez a buscar carne de cerdo.
—Tsk, ¿él?—. la robusta señora miró a su marido, que no estaba
muy lejos de ellos. —Le mintió a mi padre diciéndole que era el rey
de las montañas Dahang, y le dijo que yo comería y bebería bien
siempre a su lado—. Mientras hablaba, tomó una toalla de tela y
secó al cachorro de tigre recién bañado. El pequeño cachorro tigre
luchaba con insatisfacción, sollozando sin parar.6
—Escuché de los aldeanos que los antepasados de la familia Hao
realmente eran reyes de las montañas antes—. Mu Hanzhang tomó
al pequeño cachorro de tigre recién bañado y bajó su cabeza para
mirarlo. Aquella bolita de pelusa amarilla y negra aún estaba
mojada. Y quizás había comido bien con su madre tigresa antes, ya
que aunque haya estado muerto de hambre durante todo un día,
seguía dando vueltas y vueltas. Mirando a Mu Hanzhang con un par
de ojos redondos de color ámbar, de pronto soltó un: —¡Miau!39
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
49: Volviendo al Campamento Militar
—Tsk, ¿qué Rey de la Montaña?—. La robusta señora se levantó y
trituró un poco de carne picada del bloque de madera para que
comiera el pequeño cachorro de tigre. —Su familia decayó en la
generación de su abuelo.
—El físico del hermano Hao es muy adecuado para las artes
marciales, pero sólo puede matar cerdos. ¿No crees que eso es una
pérdida de talento?—. Mu Hanzhang se sentó en el banco de
madera del patio, tomó a un trozo de carne y se lo puso en la palma
de su mano para que lo comiera el pequeño tigre.
La señora lo miró y le dijo enojada: —Ese necio testarudo siempre
me escucha para todo, menos en eso. Le dije que hiciera el examen
de artes marciales, pero obstinadamente se negó. El sólo saber
matar cerdos. ¡Es realmente inútil!
Los labios de Mu Hanzhang se curvaron suavemente cuando
escuchó eso. Esta mujer parecía bastante grosera, pero en realidad
era muy perspicaz. Ella sabía hace mucho tiempo que habían
venido a persuadir a Hao Dadao, y lo había dejado entrar para lavar
a su pequeño tigre, pero en realidad, era con la intención de
aconsejarles de que no insistieran más: —Efectivamente, la
hermana mayor es una persona razonable. Sin embargo, el mundo
cambia rápidamente ahora. Ese ex general era de la familia Hao,
porque el Emperador anterior siempre los elogió mucho y no trató a
la familia Hao como traidores. Además, el hermano mayor Hao
nació en la dinastía Dachen, así que, naturalmente, es una persona
de la dinastía Dachen y puede hacer contribuciones usando su
propia capacidad.
Al escuchar esas palabras, la regordeta señora miró al pequeño
tigre mientras comía, pero no le respondió.
El pequeño tigre sacudió su empapado pelaje y se aferró a ese trozo
de carne mientras comía extremadamente feliz. No le habían
crecido todos los dientes, por lo que solo quedarían lugares vacíos
después de sus mordeduras, así que tenía que cambiar
constantemente de dirección y morder nuevamente.13
Mu Hanzhang no lo molestó cuando vio que estaba comiendo
felizmente. Simplemente extendió la toalla de tela y dejó que el sol
brillara sobre el pequeño cuerpo con el fin de secar su pelaje: —La
hermana mayor es muy trabajadora y ahorrativa en el manejo del
hogar; después de toda una vida, es posible que acabe siendo solo
un rico carnicero. No sé si la hermana mayor lo ha pensado antes,
pero si tienes herederos en el futuro, ¿los harás también carniceros?
Al escuchar eso, la regordeta dama no pudo evitar enojarse de
nuevo: —Lo regaño todos los días por eso, incluso si solo se
convierte en un oficial, ¿no tendrían acaso mis niños alguna
esperanza en el futuro? Si tenemos un hijo, genial: aún puede ser
carnicero. ¡Pero si tenemos una hija, nadie se atreverá a casarse
con ella!
—La hermana mayor también debe conocer la intención de nuestra
visita. Wang Ye es un hombre que aprecia el talento. Hoy en día, si
los militares que no nacieron en familias aristocráticas quieren tener
éxito, es mejor seguir a Wang Ye—. Mu Hanzhang sostuvo al
pequeño tigre que ya había terminado de comer en sus brazos y se
acarició a sí mismo en su ropa.4
—Uhm...—. El pequeño tigre yacía boca abajo en los brazos de Mu
Hanzhang. Al principio se había resistido, pero cuando esa mano
suave y delgada acarició su pelaje una y otra vez, gradualmente se
fue calmando; y, pronto, el pequeño cachorro de tigre, que había
estado asustado, se quedó dormido profundamente.7
Al ver que la hora había pasado, Mu Hanzhang vio que ya era hora
de irse; cuando se trataba de algunos casos, decir demasiado en
realidad no era bueno. Por lo que se puso de pie con aquella bolita
de pelo en sus brazos: —Wang Ye no insistirá más en este asunto,
pero realmente sería una lástima dados los talentos del hermano
Hao, ya que Wang Ye vino especialmente por él hasta aquí. Y es
porque el ejército está marchando ahora mismo que no podemos
demorarnos demasiado, así que nos iremos mañana. Si el hermano
mayor Hao realmente no quiere acompañarnos, está bien—.
Después de que Mu Hanzhang terminó de hablar, puso una pieza de
plata en la silla de mimbre por haberlo ayudado a bañar al pequeño
tigre y por esa carne picada que le otorgó. Sin esperar a que la
señora le dijera algo más, se dio la vuelta y se fue.9
 
Cuando los dos se fueron, la robusta dama agarró la oreja de Hao
Dadao y lo arrastró al interior de su hogar.29
—Esposa, tienes razón al decir eso, pero este Cheng Wang es
violento y de mal humor. Ser su subordinado, una vez que llegue la
lucha por convertirse en el príncipe heredero, sólo dará paso a un
callejón sin salida—. Hao Dadao se sentó abatido en una silla.
También había escuchado las palabras de Jun Gongzi hoy. Nacido
como ciudadano de Dachen, debe servir a la corte imperial y
retribuir a la dinastía. La antigua dinastía ya estaba en el pasado y
muy lejos de todo lo que tuviera que ver con él. Su insistencia en
mantenerse al margen todos estos años tal vez no haya sido
correcta. Un héroe sin posibilidad de usar su poder; no se habría
sentido tan mal consigo mismo durante muchos años, pero ahora
este Príncipe realmente no era una buena opción de maestro.
—Puede que ese no sea el caso. Puedo ver que trata muy bien a
ese asesor militar, e incluso le compró ese tigre. ¡Creo que un
maestro que trata a sus subordinados tan bien como a su esposa es
mucho mejor que esos literatos hipócritas!—. Ese Wang Ye había
venido hasta la aldea de Shanxia solo por él, demostrando su
sincera intención. Además, iban a marchar mañana; y después de
esta aldea, no habrían otras posadas en las que pudieran
detenerse, por lo que la señora estaba un poco preocupada.28
—Miau 〜 —. Tumbado en el techo, el tigre se abalanzó sobre las
sábanas con entusiasmo y las empezó a rascar. Jing Shao agarró la
inquieta bola de pelo. —¡Si sigues causando problemas, te
derribaré!
El pequeño tigre luchó y giró la cabeza para morder a los dedos de
Jing Shao, pero fue en vano ya que su cuello era demasiado corto
para siquiera alcanzarlo. Por lo que solo podía agitar sus
extremidades salvajemente.
—¡Oye, es un niño!—. Jing Shao estiró un dedo, para tocar el
miembro del pequeño tigre, que estaba escondido en la pelusa
blanca de su abdomen.42
—¿En serio?—. Mu Hanzhang, que descansaba la cabeza en el
brazo de Jing Shao, miró hacia arriba, y no podía ver con claridad,
así que extendió su mano y colocó al pequeño tigre en el espacio
entre ellos dos.1
—Miau 〜 —. El pequeño tigre se puso boca arriba y estaba muy
molesto, así que agarró una de las sábanas, y se dió la vuelta
mientras golpeaba a las dos personas que seguían tocándolo.
—¿A dónde lo enviaremos?—. Sosteniendo la larga cola que se
mecía, Mu Hanzhang frunció los labios a regañadientes. Era
realmente irrazonable traer a un cachorro de tigre inútil a la marcha,
pero también estaba realmente triste con la idea de dejarlo ir.
Al ver los pocos ánimos de su Wang Fei de dejar ir al pequeño tigre,
Jing Shao, reflexionó en que igual lo había comprado para que
jugara con él, así que sonriendo le dijo: —Si me das un beso, dejaré
que lo críes.
—¿En serio?—. Mu Hanzhang se volvió para mirarlo.12
Jing Shao asintió solemnemente, cerró sus ojos y señaló sus labios.
Después de esperar mucho tiempo, y sin sentir que la persona que
estaba a su lado se movía, estaba a punto de abrir los ojos, cuando
de pronto sintió un cálido aliento acercarse cada vez más a él.
Luego, un objeto ligeramente frío, suave y esponjoso chocó con la
esquina de su boca. Abruptamente abrió los ojos para encontrarse
con un par de inocentes ojos de color ámbar. —¿Miau?35
Al mirar hacia arriba, Mu Hanzhang, quien sostenía al pequeño tigre,
cayó sobre él con una sonrisa.4
 
Al día siguiente, cuando Jing Shao y Mu Hanzhang volvieron al
puesto de la pareja, la señora regordeta estaba cortando carne y
había un caballo a su lado.
—¡Estás aquí!—. La robusta señora estaba muy feliz de verlos a los
dos. Había temido que hubieran perdido la paciencia y se hubieran
ido de inmediato hoy. Se secó las manos en el delantal: —¡Iré a
llamarlo!—. Después de eso, se dio la vuelta para entrar a su casa y
escucharon un fuerte ruido en el interior. Y después de mucho
tiempo, Hao Dadao, quien llevaba a la espada Hun Yuan de su
familia, fue traído a rastras por su esposa.43
Jing Shao dio un paso adelante apresuradamente y agarró al
bastante reacio Hao Dadao: —El hermano Hao está dispuesto a
salir de las montañas para ayudarme. ¡Este joven príncipe tiene las
bendiciones de tres vidas!—. Su tono era sincero y tampoco le faltó
la calidad heroica de un líder militar, lo que comúnmente le daba a la
gente una impresión favorable de él.
—Wang Ye me está elogiando demasiado. Hao está solo lleno de
fuerza bruta. Soy realmente afortunado de que Wang Ye piense que
soy digno—. Hao Dadao estaba un poco incómodo. En secreto
pensó que este Cheng Wang era tan joven, pero su capacidad para
hablar y actuar era muy tranquila y experimentada. Al pensar en los
detalles de su conversación privada en la carnicería el otro día, Hao
Dadao pensó que Cheng Wang quizás realmente era un buen
maestro y tal vez podría seguirlo un poco para ver cómo iban a
resultar las cosas.
—Una vez que transfiera esta tienda de cerdos a otra persona, iré al
ejército a buscarlo—. La robusta señora corrió hacia los tres
hombres a caballo e iba agitando sus cuchillos para matar cerdos.
—¡Este viejo también puede pelear con estos dos cuchillos para
matar cerdos!6
Para ponerse al día con las tropas, que habían tomado ya el camino
por un desvío, Hao Dadao los llevó a través de las montañas
Dahang para encontrarse con ellos nuevamente.
Habiendo obtenido a este feroz general Hao Dadao, Jing Shao
estaba de muy buen humor. Entre los tres vasallos, el rey de
Huainan era el más difícil de tratar. Las estrategias y esquemas de
esa persona no perdieron frente a los de Jing Shao, algunas de sus
tácticas incluso demostraron ser superiores. Aunque el ejército de
Huainan no era tan grande, el ejército de la corte imperial fue
derrotado repetidamente. Y sin la ayuda de Hao Dadao, el feudo de
Huainan podría haber durado como por otros ocho o diez años de
lucha sin sufrir ninguna derrota. Ahora que Jing Shao había
conseguido a Hao Dadao antes de tiempo, era probable que fuera
una batalla mucho más corta en el momento en el que pelearan en
el sureste y suroeste.
Hao Dadao le dio una mirada extraña a Mu Hanzhang, quien estaba
sentado frente a Wang Ye en el mismo caballo: —¿Por qué el
asesor militar no monta un caballo solo?15
—No es bueno en la equitación. Cuando el ejército está en marcha,
generalmente viaja en un carruaje—. Le explicó Jing Shao.6
Mu Hanzhang lo golpeó con el codo. Su destreza en la equitación
era buena, pero Jing Shao nunca lo dejaba montar a caballo solo,
porque siempre sentía que se caería y se lastimaría.31
Hao Dadao los miró con desaprobación. Dado que Wang Ye ya
estaba casado oficialmente, realmente no era bueno actuar así con
un asesor militar de antecedentes dudosos. Así que, siguiendo a la
expresión de "lo que el ojo no ve, al corazón no le duele", decidió
adelantarse a ellos.9
—Este pequeño tigre aún no ha sido nombrado. ¿Cómo deberíamos
llamarlo?—. Al ver a Hao Dadao cabalgando frente a ellos, Mu
Hanzhang relajó su cuerpo y se inclinó contra el pecho del hombre
detrás de él. Y acarició al cachorro de tigre para guiarlo a su pecho,
ya que el pequeño tigre estaba tratando de agarrar la melena de
Xiao Hei durante ya un tiempo.3
—Llámalo Xiao Huang—. Jing Shao extendió su mano y movió a
aquella redonda y esponjosa cabeza.29
—¡Miau!—. El pequeño tigre negó con la cabeza, tomó con
resentimiento la mano de Jing Shao y la mordió con todas sus
fuerzas e insatisfacción. Sin embargo, sus dientes no habían crecido
por completo y el dedo de Jing Shao solo se metía en un espacio
entre sus dientes, lo que hizo que el pequeño empezara a gruñirle.
—Ese nombre suena como si fuera un gato—. Mu Hanzhang frunció
su ceño.
—¡Todos los animales en el palacio tienen nombres que comienzan
con Xiao!—. Jing Shao señaló con la barbilla a Xiao Hei, que aún
seguía caminando.3
—Xiao...—. Mu Hanzhang no pronunció el "Xiao Shao" que había
estado en la punta de su lengua. —Xiao Huang; suena bien.37
 
Usando pequeños caminos como atajos, los tres hombres cruzaron
las montañas de Dahang en menos de un día y descansaron en un
pequeño pueblo al costado de la carretera principal, antes de
ponerse al día inmediatamente con el ejército.
 
De vuelta al campamento, Mu Hanzhang estaba preocupado de que
Zhao Meng y los demás rechazaran a Hao Dadao. Sin embargo,
cuando Zhao Meng vio la espada Hun Yuan de Hao Dadao, solo lo
detuvo para luchar contra él con el fin de probar su potencial. Ante
ello, Jing Shao le dio a Hao Dadao una mirada tranquilizadora. Ellos
eran como pájaros del mismo plumaje que se habían encontrado; y
fuera de cualquier negativo pronóstico, era más fácil para estos
hombres grandes y rudos llevarse bien entre sí. Una competencia o
un trago de alcohol eran suficientes para que pronto se convirtieran
en hermanos.16
Los dos rápidamente intercambiaron golpes en el espacio abierto
frente al campamento, atrayendo la atención de muchas personas
que se detuvieron para mirarlos.
El general del protectorado de derecha, que también estaba allí para
ver lo que pasaba, vio una pequeña cosa amarilla en los brazos del
asesor militar, y se acercó emocionado: —Asesor militar, ¿qué es
esto?12
—¿Miau?—. El pequeño tigre, que dormía, se despertó de repente.
Abrió sus grandes ojos nebulosos para mirarlo. Y con sus orejas
redondas revueltas por el sueño, su aspecto era bastante divertido.
—¡Es un cachorro de tigre!—. El general del protectorado de
derecha gritó sorprendido, después lo tomó y lo sostuvo frente a él
para mirarlo con mayor atención.
—Miau ~—. El pequeño tigre era tímido con los extraños y por ello,
empezó a luchar sin cesar. Sin embargo, el tigre era pequeño y no
tenía fuerza, por lo que no podía liberarse de él. Ante ello, solo pudo
levantar a su pequeña peluda garra para golpear el hermoso rostro
del general del protectorado.
—¡Ay!—. El protectorado general de derecha fue sorprendido con la
guardia baja por el rasguño. Comenzó a sollozar de dolor, y cuando
inconscientemente aflojó su agarre, el cachorro de tigre cayó al
suelo.
Cuando ya era demasiado tarde, y Mu Hanzhang estaba a punto de
atraparlo, una sombra borrosa se extendió y la bola de piel amarilla
aterrizó a salvo en los brazos de Ge Ruoyi.28
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
50: Dientes de Tigre y Pico de Grulla
—¡Buena habilidad!—. El general del protectorado de derecha, que
había recibido tres rasguños sangrientos sin poder hacer nada, vio
el movimiento de pasos de Ge Ruoyi y no pudo evitar admirarla. No
es de extrañar que el asesor militar llevara a esta doncella al campo
de batalla; ¡resultó ser una experta!
Mu Hanzhang estaba un poco sorprendido. Ge Ruoyi había
aprendido sobre el armamento oculto por el Fantasma de Nueve
Espadas durante solo unos meses. ¿Cómo podía ser ella tan hábil
en artes marciales?
—Este es un juego de pies transmitido por mi familia. Se llama
"Pisar las olas descalzo", es solo un pequeño truco. Dejé que el
general del protectorado de derecha viera una actuación ridícula—.
Le dijo Ge Ruoyi mientras calmaba al pequeño tigre en sus brazos
con una sonrisa.
—Oh, esto es algo bueno. ¡Puedes enseñarme también cuando
tengas tiempo!—. El general del protectorado de derecha se inclinó
con una sonrisa y se asomó para ver la cabeza del pequeño tigre
entre los brazos de Ge Rouyi. —¡Pequeña cosa, tienes un fuerte
carácter!1
—Ruoyi ha dicho que es un truco de su herencia familiar. Si el
general del protectorado de derecha quiere aprender, primero debe
convertirse en un miembro de la familia Ge—. Al ver la vergüenza
en el rostro de Ge Ruoyi, Mu Hanzhang fue a recoger al cachorro de
tigre y bromeó con ellos.10
—¡Está bien! Estoy de acuerdo con... ¡Ay!—. El general del
protectorado de derecha sonrió, y estaba a punto de decir algo,
cuando de repente fue golpeado en la cabeza. Y miró hacia atrás
enojado, para encontrarse frente al inexpresivo general del
protectorado de la izquierda. —Tú otra vez. ¿Por qué me golpeaste?
77
—Tu cara está sangrando—. Le dijo el general del protectorado de
izquierda.
—¿En serio?—. El general del protectorado de derecha se tocó la
cara, y resultó que los rasguños ya habían empezado a sangrar y le
dolían demasiado. —Está bien, esta pequeña herida estará bien en
un tiempo.
—Medicina—. El general del protectorado de izquierda lo empujó
hacia atrás y se lo llevó de regreso para aplicarle medicina en sus
rasguños.42
—¿Esto necesita medicina? Una cicatriz en la cara es un símbolo
masculino de guerra. ¡Quizás el emperador incluso me recuerde por
haber cometido una hazaña militar en el ejército debido a esta
herida!—. El general del protectorado de derecha luchaba sin cesar;
si esa pequeña herida fuera tratada con medicina, seguramente
Zhao Meng se reiría de él.2
—Entonces, ¿cómo reportarías esta "hazaña militar" al Emperador?
¿Vas a decir que fue el Rey del Suroeste quién te arañó?—. El
general del protectorado de izquierda lo agarró por el cuello con
impaciencia y arrastró a esa ruidosa persona al interior de su carpa
militar.39
El lugar finalmente estaba en silencio. Mu Hanzhang sonrió y
acarició la cabeza del pequeño tigre, pensando en su corazón que
tendría que cortarle sus afiladas garras.
Ignorando el ruido de la gente afuera, Mu Hanzhang, cansado por
todo el camino, regresó a su tienda militar y se acostó en su gran
cama suave. Había estado durmiendo en el techo durante dos días
y realmente extrañaba su limpia y blanda cama. El pequeño tigre
caminaba alrededor de las sábanas y comenzó a saltar sobre la
suave colcha repetidamente, divirtiéndose jugando en ese nuevo
lugar.8
Cuando Ge Ruoyi entró con la comida, Mu Hanzhang estaba a
punto de quedarse dormido. Y el pequeño tigre tomó uno de los
mechones de su oscuro cabello para masticarlo por un tiempo, Ge
Ruoyi se rió suavemente y colocó el plato en la pequeña mesa de la
tienda: —Gongzi, coma un poco antes de dormir.1
El olor de la comida provocó que Mu Hanzhang sintiera hambre
después de comer raciones secas durante todo un día. Así que
retiró su cabello de la boca del tigre y le limpió la saliva con una
toalla de tela. Se levantó y se sentó en la pequeña mesa para mirar
la deliciosa comida frente a él que se veía y olía muy bien, y no
pudo evitar estar un poco sorprendido: —¿Tú hiciste esto?—.
Aunque la comida en el ejército había mejorado, nunca hubiera
llegado a este nivel.
—Gongzi está cansado, debería comer algo bueno—. Ge Ruoyi le
sonrió; Wang Ye la había conseguido especialmente para cocinar de
forma personal un par de platos para su Wang Fei.
—Eres muy considerada, pero es mejor hacer menos este tipo de 
cosas. Soy el asesor militar y debería comer lo mismo que los 
oficiales y los soldados—. Aun así, Mu Hanzhang tomó sus palillos y 
le dijo: —Ve a buscar algo de carne picada para alimentar al 
cachorro de tigre—. Todavía no podía decir que se llamaba Xiao 
Huang, ya que aún  sentía que era una tontería llamar a un tigre 
Xiao Huang.3
Ge Ruoyi miró al pequeño tigre que mordía la almohada de la cama
y le empezó a servir un plato de sopa a Mu Hanzhang: —Esta sierva
irá a buscarlo más tarde. Si Gongzi quiere criar a este cachorro de
tigre por mucho tiempo, tiene que alimentarlo personalmente—. Si
este tipo de feroz cachorro de bestia fuera alimentado
personalmente a una edad temprana, consideraría a la persona que
lo alimentara como a su propia madre, y así no lastimaría a su
dueño cuando crezca.18
Mu Hanzhang asintió levemente después de escuchar estas
palabras: —¿Cómo puede Ruoyi saber esto?
—La familia de esta sirvienta solía hacer negocios en el mar. Mi
padre una vez tuvo a un cachorro de león...—. Le dijo Ge Ruoyi,
pero luego la sonrisa en su rostro se fue desvaneciendo
gradualmente. Para protegerla, ese león había recibido un disparo
lleno de flechas por un arquero del Rey del Sureste. Solo
escondiéndose debajo del león había podido conseguir escapar.35
Sacó un pequeño bolso bordado de sus solapas y se lo mostró a Mu
Hanzhang. Había una pizca de pelaje de león dorado en él. El pelaje
era sólido y brillante. Uno podía imaginar lo poderoso que había sido
el león cuando creció. Mu Hanzhang ató la bolsa nuevamente para
regresársela a Ge Ruoyi y suspiró levemente. —Ruoyi, ahora que la
guerra ha comenzado, sin los labios, los dientes se sentirán
helados*. El Rey del Sureste no se quedará de brazos cruzados,
mientras ve cómo el estado vasallo del suroeste es retirado, porque
sabe que tarde o temprano, el sureste también será atacado...2
—Gongzi ya no necesita intentar persuadirme. Ruoyi lo ha decidido
—. Ge Ruoyi sosteniendo su bolso con fuerza en sus manos, le
mostró una sonrisa, pero sus lágrimas ya habían chocado con sus
pestañas—. Esta sierva vive para vengarse, y confiar en el ejército
para lograr destruir al Sureste. ¡Sería difícil disipar mi odio hacia
ellos!
Mu Hanzhang la miró y no pudo evitar suspirar.
Después de su regreso, el ejército marchó durante otro medio mes.
El primer grupo de soldados se reunió con el ejército de Cheng
Wang y marcharon hacia la frontera de Shu. Sin embargo, de
repente cayó una intensa lluvia y Jing Shao dio la orden de
establecer un campamento en ese mismo momento. Era muy fácil
enfermarse en el ejército cuando llovía en el camino debido a la falta
de ingredientes medicinales. Y realmente no valía la pena tener
pérdidas. Por lo que todos coincidieron en que era mejor esperar a
que cesara la lluvia antes de partir otra vez.
—Jun Qing, no salgas aún. Te llamaré cuando el campamento esté
listo—. Jing Shao abrió la cortina del carruaje y le dijo a la persona
que estaba adentro.
—Sube tú también—. Mu Hanzhang dejó al cachorro de tigre en sus
brazos y usó una toalla de tela para limpiar las gotas de lluvia de la
cara de Jing Shao.3
Jing Shao sonrió y golpeó suavemente al pequeño tigre con sus
dedos mojados: —Estoy bien. Tengo que cuidarlos—. Después de
decir eso, saltó del carruaje para dar órdenes a su gente en la
instalación del campamento. El ejército que había venido a unirse a
ellos estaba dirigido por un general. Sin embargo, nunca
escucharían las instrucciones de Zhao Meng y los demás, por lo que
Jing Shao solo podía intervenir personalmente.1
—Gongzi, a Ruoyi le gustaría partir primero—. Ge Ruoyi, sentada
frente al carruaje, miró hacia el cielo y le dijo a Mu Hanzhang.
—¿Ahora?—. Mu Hanzhang se sorprendió un poco. Todos los
hombres fuertes del ejército tenían que quedarse unos días bajo
esta intensa lluvia, pero una mujer joven y más débil que ellos
quería adelantarse a ellos.
Ge Ruoyi sonrió: —Este tipo de lluvia no se detendrá durante cuatro
o cinco días. Ayer, Wang Ye recibió la noticia de que el Rey del
Suroeste está eligiendo bellezas para regalar al Rey del Sureste. Si
llego tarde, me temo que no lograré alcanzar a participar.
Mu Hanzhang frunció su ceño y miró a la chica que dijo esas
palabras con la ligereza de las nubes y la claridad del viento,
sintiendo inexplicablemente que le dolía el corazón: —Toma esto.
Una vez que te hayas vengado, no hagas ninguna tontería; solo
espéranos en el sureste.
Ge Ruoyi tomó el billete que le dio Mu Hanzhang y permaneció en
silencio durante un largo rato. Ella se arrodilló a sus pies y se inclinó
ante él tres veces: —¡Si esta sierva tiene la fortuna de sobrevivir
esta vez, Ruoyi definitivamente usará el resto de su vida para pagar
adecuadamente la benevolencia de Wang Ye y Wang Fei!35
Jing Shao estaba dirigiendo a todos para que establecieran el
campamento. Por lo que estaba completamente empapado. Ge
Ruoyi llevaba un abrigo de piel y condujo un caballo hacia él.
—Sigue adelante; habrá alguien fuera del paso de montaña Sheng
Jing para ayudarte—. Jing Shao le dio una ficha. —¿Te has
despedido de Wang Fei?
—Lo acabo de hacer—. Respondió Ge Ruoyi, el sonido de la lluvia
torrencial ocultaba el amortiguamiento en sus palabras. Se arrodilló
bajo la lluvia y se inclinó ante Jing Shao tres veces como era la
costumbre, antes de montar el caballo y hacer sonar su látigo
mientras se alejaba. El agua fangosa salpicaba por todas partes
bajo los cascos del caballo, y la elegante figura cubierta con ese
abrigo desapareció rápidamente entre las gotas.3
Las personas a las que no les quedaba nada eran las más
aterradoras, y los ancianos por eso hablaban de cómo en todo hay
que prepararse para lo impredecible. Según lo dicta la ley natural
perpetua, siempre habría una retribución adecuada. Las
consecuencias del mal de matar hasta el último tarde o temprano se
revelarían. Al igual que su propio renacimiento, quizás la voluntad
del cielo existió en el mundo como una fuerza sobrenatural invisible
en la oscuridad. Jing Shao se distrajo por un momento, antes de
caminar hacia el carruaje que el conductor había dejado al frente del
improvisado campamento.
Debido a la fuerte lluvia que bloqueaba la carretera, Jing Shao
permaneció inactivo durante varios días en su apacible y tierno
hogar, que era la tienda del asesor militar, pero Xiao Huang se
estaba volviendo cada vez más disgustado con él.
—Jun Qing...—. Jing Shao empujó a su Wang Fei hacia la cama. —
No hay nada que hacer, mejor realicemos algo interesante...—.
Luego comenzó a desatar las ropas de la persona debajo de él.16
—No, estamos a plena luz del día...—. Mu Hanzhang luchó para
apartar a la persona que estaba encima de él.
—Miau ~—. Cuando el cachorro de tigre vio a Jing Shao quitándole
la ropa a su amo, también se abalanzó sobre él para rascar y
morder su cinturón blanco como la nieve.18
—¡Vete, esto es mío!—. Jing Shao se sintió inmediatamente infeliz
cuando sostuvo a ese pequeño tigre y lo tiró a un lado. Sin embargo,
el pequeño tigre estaba tan lleno de energía, que cuando fue
lanzado, solo pensó que Jing Shao estaba jugando con él. Así que
saltó de nuevo y agarró la mano de Jing Shao, mordiéndolo con su
estómago hacia arriba, y sus patas traseras tampoco dejaban de
moverse para rascarlo.26
Al mirar esta escena, Mu Hanzhang no pudo evitar reír. Jing Shao
miró a su Wang Fei con un rostro sombrío. En ese momento,
viéndolo riendo, realmente ya no existía atmósfera alguna...4
Finalmente, después de esperar a que las nubes de lluvia se
dispersaran, el ejército comenzó a moverse de nuevo y pronto se
encontró con el ejército Shu. Ya era el noveno mes lunar cuando
finalmente llegaron a la frontera suroeste, donde el ejército de Qian
había estado esperándolos ahí. Por lo tanto, el ejército de 100.000
soldados se había reunido al fin.
Originalmente se suponía que debían acampar a cincuenta li del
paso de montaña de Sheng Jing, pero Jing Shao les ordenó que
acamparan a cien li al oeste de él.
—Wang Ye, para ingresar al suroeste, debemos pasar por el paso
de la montaña Sheng Jing—. Le dijo Zhao Meng mientras miraba al
mapa. No estaba de acuerdo con el plan de Jing Shao de acampar a
cien li de distancia; ya que sólo cuando estuvieran cerca podrían
mover al equipo de asedio.
Las montañas Lao Hei se entrecruzaban por el norte y el sur en un
área de alrededor de doscientos li. El paso de montaña Sheng Jing
era bajo. Si querían marchar hacia el suroeste, esa era la única
forma.
—Definitivamente habrá una fuerza militar masiva estacionada en el
paso de montaña Sheng Jing. Si atacamos allí, definitivamente
sufriremos pérdidas desastrosas—. Jing Shao se sentó en una alta
plataforma y lo dijo con una voz profunda. Cualquiera pensaría que
la mejor forma de atacar el suroeste era entrar por el paso de Sheng
Jing. Él también pensó lo mismo en su última vida, pero
inesperadamente, el paso de Sheng Jing fue más fácil de atravesar.
Más allá del paso se extendía un estrecho camino de montaña que
tenía decenas de li de terreno largo e ininterrumpido, y había
emboscadas por todas partes. Además, dentro del pase había otros
pases. Incluso si pudieran entrar por la fuerza, requeriría mucho
tiempo y esfuerzo entrar así. Además, esto permitiría que el Rey del
Suroeste se aprovechara de ellos, y así sus fuerzas estarían
agotadas, y para cuando finalmente se arrastraran, el Rey del
Sureste ya se habría apresurado en pedir refuerzos.
—Entonces, ¿qué podemos hacer? Aparte del paso de Sheng Jing,
solo hay el paso de Dientes de Tigre en un radio de cien li. ¿Puede
ser que quieras que entremos desde allí?—. Hao Dadao no pudo
evitar hablar. Había leído libros militares desde que era un niño y
conocía todos estos pasos de montaña como la palma de su mano.
El paso de montaña "Dientes de Tigre" de esta zona era diferente al
paso de "Dientes de Tigre" ubicado en Jingzhou. Este era conocido
por el nombre de "Dientes de Tigre y Pico de Grulla". El terreno era
extremadamente empinado y tenía rocas extrañas escarpadas con
forma de pico de una grulla, mientras que las peligrosas rocas
irregulares que colgaban arriba de él, eran como los dientes de un
tigre. Solo había un camino de montaña a través de este paso; y
realmente era un lugar donde, ¡un hombre podía mantener el paso
contra diez mil enemigos!
—Miau ~—. En estos días, solo Jing Shao llamaba al pequeño
cachorro por su nombre, mientras que todos los demás lo llamaban
Pequeño Tigre. Por lo tanto, cuando Xiao Huang escuchó a alguien
mencionar "dientes de tigre", pensó que lo estaban llamando, por lo
que inmediatamente respondió con un maullido como si estuviera de
acuerdo con ellos.
29
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de traducción]
Sin los labios, los dientes se sentirán helados*: Sus caracteres
son: 唇亡⻮寒  y quiere decir que están íntimamente unidas dos
cosas.
51: Bolsa de brocado para planes milagrosos
—Las montañas de Lao Hei se extienden sobre 200 li, y después del
paso de la montaña Sheng Jing hay un estrecho camino de decenas
de li. Si el enemigo está al acecho a lo largo de esa longitud, el
ejército será como una tortuga atrapada en una urna* una vez que
entre; y al final, nadie podrá correr a nuestro rescate—. Al ver la
insistencia de Jing Shao, Mu Hanzhang lo ayudó con una oración
oportuna.1
—El asesor militar tiene razón, pero el Paso de Dientes de Tigre es
más peligroso que el Paso de Sheng Jing. El Rey del Suroeste solo
necesitaría establecer una formación de menos de 100 personas
allí, y será suficiente para detener a nuestras miles de tropas—.
Zhao Meng frunció el ceño y señaló la ubicación del Paso de
Dientes de Tigre y Pico de Grulla.1
Jing Shao conocía una forma de superar el paso de Dientes de
Tigre, pero era demasiado ingeniosa y específica; para alguien que
nunca había ido al suroeste en esta vida, sería difícil para él sonar
convincente, y no pudo evitar fruncir el ceño. —¡Hablaremos de esto
mañana!2
Después de que la multitud se dispersara, Jing Shao siguió sentado
en la plataforma elevada y continuó frunciendo el ceño preocupado
ante el mapa del suroeste. Vivir esta vida de nuevo, sabiendo el
rumbo del sunto, pero no poder decirlo, lo perjudicaba realmente.
Suspiró levemente. Si no fuera realmente imposible, podría hacer
que condujeran a las tropas al Paso Sheng Jing mañana, mientras
que él mismo tomaría un equipo de caballería ligera y atacaría en el
Paso de Dientes de Tigre.
—¿Recibiste alguna información que no puedes revelar?—. Al ver a
Jing Shao así, Mu Hanzhang frunció sus labios y se sentó a su
lado.11
Jing Shao miró a su Wang Fei, cuyos ojos estaban llenos de
preocupación, y lo colocó en sus brazos. —Jun Qing, ¿cómo puedes
adivinar con tanta precisión?
—Los asesores militares saben leer la mente, ¿no lo sabes?—. Mu
Hanzhang le sonrió y bromeó en respuesta, antes de bajar
lentamente sus ojos. Era porque le gustaba Jing Shao que siempre
prestaba atención a sus emociones. Podía ver que Jing Shao
parecía saber muchas cosas, pero no sabía de dónde provenía su
información. Si Jing Shao no lo mencionó él mismo, Mu Hanzhang
no podría preguntar; cuando él quiera decirlo, naturalmente lo
hará.34
—Jun Qing, yo mismo no sé sobre algunas cosas, así que no estaba
tratando de ocultar algo deliberadamente—. Jing Shao suspiró y
apoyó su barbilla en el hombro del hombre que yacía en sus brazos.
—Bueno—. Mu Hanzhang respondió suavemente, mientras se
sentaba derecho para mirar a Jing Shao y decirle: —Hablemos
sobre tu información y veamos si puedo ayudarte.4
Jing Shao sacó el mapa de la mesa y le explicó en detalle lo que
sabía sobre las emboscadas preparadas por el ejército del suroeste
y el método que conocía para superarlos en el paso de los Dientes
de Tigre. Cuanto más escuchaba Mu Hanzhang, más
profundamente fruncía el ceño. Con una estructura tan finamente
dispuesta, parecía que el espía que Jing Shao había enviado al
suroeste era realmente bueno; pero era solo porque era demasiado
específico, lo que en realidad hacía que la gente sintiera que era
poco confiable.
—Definitivamente no creerán en estos pequeños detalles, y el
campo de batalla siempre está cambiando rápidamente. Tampoco
tengo la completa seguridad de que el Rey del Suroeste siga esto al
final—. Jing Shao suspiró. Sabía todo, pero también sentía que el
mundo ya había cambiado. No todo siguió necesariamente el
camino original, por lo que de repente se sintió un poco inseguro
sobre qué movimiento hacer.
—¿Quién crees que es el más adecuado para atravesar el Paso de
Dientes de Tigre?—. Mu Hanzhang no respondió a sus palabras,
sino que hizo una pregunta directamente.
—¡Hao Dadao!—. Jing Shao le dijo sin dudarlo. Esta era una de las
razones por las que estaba ansioso por encontrar a Hao Dadao; ese
año, Jing Shao había atravesado en persona el Paso de Dientes de
Tigre. Había estado luchando durante varios meses en el paso de
Sheng Jing sin éxito. Fue con gran dificultad que finalmente lograron
abrirse paso, pero fueron repentinamente emboscados. Sin otra
alternativa, como comandante en jefe del ejército, había corrido un
riesgo desesperado y había atravesado el Paso de los Dientes de
Tigre con un grupo de hombres. El Paso parecía empinado y
peligroso, y de hecho, había muchas tropas estacionadas allí. Sin
embargo, se requerían habilidades, y a una persona que fuera
excelente en artes marciales y que sepa cómo adaptarse a las
circunstancias.
Mu Hanzhang asintió levemente. —Dejámelo a mí. Definitivamente
lo persuadiré esta noche.
Jing Shao escuchó la palabra "esta noche", y de repente sintió a su
corazón correr dentro de él: —¿Cómo lo vas a persuadir?24
—Tengo mis propias maneras—. Mu Hanzhang sonrió
misteriosamente, pero inesperadamente fue agarrado por la muñeca
de Jing Shao y lo tiró hacia debajo de él. Inmediatamente Mu
Hanzhang perdió su equilibrio y cayó en los brazos de Jing Shao.2
—¡No tienes permitido ir!—. Jing Shao de repente se enojó. Hacer
que su Wang Fei persuadiera a Hao Dadao en medio de la noche,
no importa cómo lo pensara, era peligroso. Su Wang Fei era tan
hermoso, en caso de que Hao Dadao aprovechara la oportunidad
para presentar alguna demanda irracional, y Jun Qing, para no
complicar las cosas, aceptara el compromiso, entonces... Cuanto
más pensaba en ello, más terrible parecía. En resumen, no podía
dejarlo ir.35
Mu Hanzhang estuvo aturdido durante un tiempo, y no sabía qué
hacer, hasta que escuchó a Jing Shao murmurar: "rostro humano,
corazón animal" y "excelentes artes marciales". Luego se dio cuenta
del porqué Jing Shao se estaba enojando, y no pudo evitar enojarse
él mismo, además de encontrarlo divertido. —¿A dónde se fue tu
imaginación?7
Realmente no lo entendía, ¿cómo pudo Jing Shao pensar en tantas
cosas con solo una oración? ¿Era porque había estado pensando
demasiado en tácticas militares recientemente, por lo que siempre
se adelantaba a la conclusión en sus pensamientos, en la medida
en que se veía atrapado en cada pequeño detalle?14
Los dos discutieron durante mucho tiempo. Al final, Mu Hanzhang
no pudo persuadir a Jing Shao, por lo que tuvo que aceptar que Jing
Shao se quede afuera de la tienda para poderlo escuchar.
Jing Shao se paró fuera de la tienda de Hao Dadao, conteniendo la
respiración, mientras escuchaba atentamente los movimientos en el
interior de la carpa.
—El asesor militar ha llegado tan tarde; ¿qué sucede?—. Hao
Dadao le preguntó cortésmente.
—Hay un asunto en el que no tengo más remedio que venir y
molestar al general—. La voz igualmente educada de Mu Hanzhang
sonaba cálida y suave.
—Já, a este general solo se le confirió este título de teniente general
a través de la benevolencia de Wang Ye; por lo que su persona no
debería decirlo—. Hao Dadao se sentó para limpiar con cuidado su
espada Hunyuan.
—Con el talento del hermano Hao, eso iba a suceder tarde o
temprano—. Le dijo Mu Hanzhang con una sonrisa. —Fue solo que
el hermano Hao fue nombrado General tan pronto como ingresó al
ejército. Aunque la mayoría de los oficiales y soldados conocen las
habilidades del General, es porque aún no tiene méritos militares,
que después de todo, es difícil convencerlos de su valor.
Ese día, Hao Dadao luchó contra Zhao Meng tan pronto como
ingresó al campamento. Aunque no tenía experiencia en luchar
contra el general Zhao, que había luchado contra enemigos durante
muchos años, no era inferior de ninguna manera gracias a su
excelente habilidad en artes marciales. Finalmente, con la técnica
de la espada Hunyuan transmitida en su familia, logró someter el
látigo de hierro de Zhao Meng en un solo movimiento, y Jing Shao
estaba en posición de hacer una excepción y conferir directamente
el título de General a Hao Dadao.
—Hao lo entiende, naturalmente, sabe que si el asesor militar tiene
algo que decir, no hay nada de malo en ser franco—. Hao Dadao
tuvo una impresión bastante buena de este asesor militar. Toda su
inteligencia e ingenio eran excelentes. En la Aldea de Shanxia, el
asesor militar pudo ver de un vistazo que la clave para persuadirlo
de unirse al ejército era el León Hedong* de su familia; además de
que consiguió conmoverla con unas pocas palabras.4
Jing Shao se paró fuera de la tienda y midió el tiempo. La
conversación en el interior se daba en voz baja. Por lo que no podía
escuchar algunas palabras con claridad, y ya estaba un poco
ansioso.
—Wang Ye, ¿por qué está aquí?—. Cuando el general del
protectorado de la derecha vio a Jing Shao, dio un paso emocionado
hacia él y le dio una palmada en la espalda. —¿Wang Ye también
vino a discutir sobre técnicas de espada con el hermano Hao?21
¡Hablar sobre el manejo de la espada, mi trasero! Jing Shao solo
sintió que las azules de su frente saltaban, y apretó los puños. En
este momento, Mu Hanzhang levantó la cortina y salió. Al ver el
rostro ceniciento de Jing Shao, reprimió las comisuras de su boca
que querían curvarse con un esfuerzo hercúleo, y le dijo al general
del protectorado de la derecha: —Se está haciendo tarde. El general
Hao todavía necesita dirigir tropas mañana; y el protectorado de la
derecha también debería dormir temprano.1
El mencionado se sintió decepcionado de que no pudiera discutir las
técnicas de espada con el General Hao. Luego inmediatamente
pensó en cómo el general del protectorado de la izquierda sabía
cómo usar espadas de doble filo, que eran lo suficientemente
similares a la de un solo filo que usaba Hao Dadao, y por lo tanto
corrió emocionado hacia la tienda del general del protectorado de la
izquierda. De todos modos, estos dos generales del protectorado
estaban a cargo de proteger el campamento, y no necesitaban ir al
campo de batalla; por lo que no importa si dormían un poco
menos.32
—¿Cómo le dijiste sobre luchar a través del Paso de Dientes de
Tigre y Pico de Grulla?—. Jing Shao yacía en la cama con su asesor
militar en brazos. El general del protectorado de la derecha lo había
interrumpido justo en ese momento, y no había podido escuchar
aquella conversación. Además, Jun Qing salió poco después.
¿Cómo lo había dejado en claro? Jing Shao tenía mucha curiosidad
por esto.
—Shanren* tiene sus propios trucos—. Le dijo Mu Hanzhang de
una manera profunda y misteriosa.
Al día siguiente, los generales se reunieron nuevamente en la carpa
central. Mu Hanzhang se había cambiado a una túnica de manga
larga azul oscuro. Con un lunjin* de color oscuro en la cabeza y un
abanico de plumas, parecía un ser de otro mundo frente a todos.10
—Este comandante ha decidido enviar a tres mil personas para
atravesar el Paso de Dientes de Tigre y Pico de Grulla. ¿Quién está
dispuesto a ir?—. Jing Shao miró a la multitud con voz profunda y
lentamente miró a su alrededor.
—¡Tres mil soldados de caballería ligera, y este General está
dispuesto!—. Hao Dadao dio un paso adelante sin dudarlo. Ya había
mirado en la bolsa de brocado que el asesor militar le había dado
anoche. En él había información sobre cómo tratar cualquier asunto,
independientemente de su importancia. Estaba claro que el Paso ya
había sido inspeccionado. Si todavía no podía atravesar el Paso con
información tan útil, ¡entonces su apellido no era Hao!
—¡Está bien!—. Jing Shao sonrió aliviado y ordenó. —Hao Dadao
conducirá a 3.000 soldados de caballería ligera a través del Paso de
los Dientes de Tigre, ¡partiendo desde ahora!
—¡Este General acepta la orden!—. Hao Dadao se fue después de
aceptar el comando.
Ninguno había puesto una objeción al hecho de que solo a tres mil
personas les habían dejado probar suerte el día de la trinchera, muy
a lo contrario, comenzaron a discutir tácticas para lidiar con el Paso
Sheng Jing.
—Mirando a las estrellas en la noche anterior, Shanren vio algunas
salidas—. Le dijo de repente Mu Hanzhang.
—Asesor militar, por favor dígalo—. Le dijo Zhao Meng rápidamente.
Desde el último incidente, ahora confiaba mucho en este asesor
militar y quería escuchar su opinión sobre todo.9
—Naturalmente, debemos confiar principalmente en el paso de
Sheng Jing, y con el general Zhao a la cabeza de las tropas,
definitivamente deberíamos poder derrotar al enemigo de un solo
golpe—. Le dijo Mu Hanzhang y miró a Zhao Meng, quien estaba
encantado con él, antes de continuar: —Es solo que después de
atravesar el paso, me temo que habrá algunas variables a
considerar.1
—¿Qué quiere decir?—. Un joven oficial del lado no pudo evitar
preguntar. El rumor era que había asesores militares que podían
discernir causas y efectos al observar las estrellas por la noche.
Inesperadamente, el asesor militar había tenido la suerte de ver algo
en las estrellas y el joven oficial estaba inevitablemente emocionado
con ello.
Mu Hanzhang explicó a todas las ventajas y desventajas en detalle,
pero no reveló dónde estaría emboscado el ejército del suroeste.
Simplemente señaló varias debilidades, lo que hizo que todos se
sorprendieran.
—Asesor militar, ¿puede estar seguro sobre estas cosas?—. Zhao
Meng también dudaba un poco sobre esto. Nunca había conocido a
nadie que pudiera usar sus observaciones de las estrellas para
formular estrategias, por lo que no sabía si era una manera exacta o
no. Si era realmente como dijo el asesor militar, las tácticas que
habían ideado originalmente, tenían que cambiarse.
—Las predicciones astrológicas del asesor militar nunca están
equivocadas. Zhao Meng, escucha a esta orden, tú dirigirás a
50.000 soldados y caballos para atacar el Paso de Sheng Jing—.
Intervino Jing Shao en el momento adecuado.
Zhao Meng tomó la orden y Mu Hanzhang le dio tres bolsas de
brocado de seda, y explicó: —Cuando llegues al Paso de Sheng
Jing, puedes abrir la primera bolsa. Después de cruzar el Paso,
puede abrir el segundo. Viaja a 20 li hacia un valle más adelante,
descansa y ahí abre el último. Nunca abra ninguno con anticipación.
Recuerda esto a toda costa.
Sentado detrás de la mesa, Jing Shao miró a su Wang Fei con su
misteriosa apariencia mientras explicaba esas estrategias y planes
divinos. Sin embargo, parecía que estos obstinados burros estaban
convencidos. En secreto, se pellizcó para evitar reírse.
16
Después de que Zhao Meng y su grupo de jóvenes generales se
fueron, Jing Shao convocó al general del ejército Shu y le ordenó: —
Pon a los 30.000 soldados y caballos del ejército Shu en espera.
Una vez que recibas la alarma, usa la formación de yugo para
ingresar inmediatamente al suroeste desde el Paso de Dientes de
Tigre y reúnete con Hao Dadao. Este Príncipe ya ha instruido a Hao
Dadao sobre lo que debe hacer. Todo lo que tienes que hacer es
escuchar sus instrucciones.
—Este general toma la orden—. El general del ejército Shu aceptó
su palabra y se fue.
Cuando toda la gente se fue, Jing Shao se quedó en silencio por un
momento antes de mirar a su Wang Fei, que todavía agitaba el
abanico de plumas. —Jun Qing, realmente eres... jajajaja...—. Antes
de que pudiera terminar su oración, Jing Shao no pudo evitar reír y
cayó sobre su escritorio.
Mu Hanzhang lo miró y dijo con indiferencia: —Desde la antigüedad,
los asesores militares han tenido bolsas de brocado con planes
milagrosos; Shanren simplemente está imitando a los ancestros con
el mismo cargo—. Si alguien más hubiera intentado esto,
seguramente sería sospechoso de engaño. Sin embargo, Mu
Hanzhang estaba tan tranquilo e impredecible, y tenía un aire de
profundo misterio, lo que inesperadamente hizo que este grupo de
personas creyera este tipo de teoría astrológica, que carecía de
explicación.
 
Jing Shao lo miró y sonrió gradualmente. —Jun Qing, yo mismo no
estoy completamente seguro sobre las cosas que se han dicho hoy.
Si sucede algo negativo, tu prestigio en el ejército se verá muy
afecta. ¿Qué harás entonces?—. Si fuera Jing Shao, quien lo
hubiera dicho, solo sería considerado un error momentáneo.
Después de todo, ningún comandante en jefe era completamente
invencible. Sin embargo, dado el estado de Jun Qing como asesor
militar, todo tenía que suceder como predijo si quería mantener su
prestigio en el ejército.
Mu Hanzhang vio la preocupación en los ojos de Jing Shao y no
pudo evitar sonreír. —No planeo confiar en esto para aspirar a un
puesto oficial. Incluso si pierdo prestigio en el ejército, ¿podría el
príncipe divorciarse de mí por esto?
51
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de traducción]
Una tortuga atrapada en una urna*: 甕中捉鱉  viene a ser un idiom
para referirse a fijarse un objetivo al que se le puede considerar
sencillo.2
León Hedong*: Durante la dinastía Song, la esposa de Chen Yu
estaba tomando vinagre por haberlo visto con otra mujer, y él la
llamó de broma "León Hedong". Más tarde, se volvió más conocido
el término, y se empezó a usar para quienes tenían miedo de los
celos de su esposa, o al enojo de su pareja en general.7
Shanren*: Otro pronombre para referirse a sí mismo, pero este es
según su cargo como asesor militar.
Lunjin*: Es un tocado que se coloca en la cabeza.
Imagen referencial de la autora:
52: El Paso Sheng Jing
Jing Shao escuchó sus palabras, y su expresión de preocupación se
convirtió gradualmente en una sonrisa, y tomó a esa persona entre
sus brazos: —Eso es difícil de decir. ¿Quién era el que quería
divorciarse de mí al principio?—. ¿Ahora podría soportarlo? Pero no
se atrevió a decir la última frase en voz alta.
—Si te divorciaras de mí, sería bueno que te casaras conmigo en la
Mansión del Marqués del Norte como esposa—. Mu Hanzhang
golpeó la cabeza de Jing Shao con el abanico de plumas en su
mano.12
—Bueno, eso tampoco estaría mal—. Jing Shao se acercó para
besarlo.6
—En tus sueños; como si quisiera tomarte como esposa—. Mu
Hanzhang evitó el beso y se puso de pie. —Comes demasiado y
también eres vago, ¿en qué puedes ayudar si me vuelvo a casar
contigo?—. Con eso, Mu Hanzhang levantó al pequeño tigre a sus
pies, se dio la vuelta y salió del lugar.50
Jing Shao quedó atónito durante mucho tiempo. ¡Realmente, Jun
Qing estaba tratando de voltear los cielos! ¡Inesperadamente se
atrevió a decir que su propio marido era "vago y glotón"! Por lo
tanto, levantó los pies y lo persiguió. Estaba preparado para
enseñarle a Wang Fei una lección adecuada sobre el respeto a su
esposo. Sin embargo, solo dio unos pocos pasos cuando,
inesperadamente, se topó con los generales del protectorado de
izquierda y derecha, que habían venido para hablar sobre la
instalación del campamento. Jing Shao solo pudo contener la
sonrisa en su rostro y regresar solemnemente a su carpa central.
 
Después de que Zhao Meng condujera al ejército al Paso Sheng
Jing, Jing Shao ordenó a las tropas de Shu que se mantuvieran
alerta y que estuvieran listos para recibir noticias del Paso Dientes
de Tigre. Jing Shao se llevaría a las 20.000 personas restantes, así
como los alimentos y los equipamientos, y los colocaría a 30 li del
Paso de Sheng Jing.1
El Paso Sheng Jing se encuentra entre altas montañas a ambos
lados del paso. El camino era estrecho y empinado. Se había
construido un muro alto en la parte más estrecha del camino. La
pared de ladrillos gruesos y azules tenía una altura de diez zhang* y
tenía innumerables agujeros de flecha en ella; se podía ver
vagamente a muchas personas arremolinándose en la pared. La
pesada puerta de madera estaba bien cerrada y se colocó
profundamente debajo de la entrada. El sol poniente apenas podía
ingresar y sólo a través de uno o dos remaches brillaba fríamente de
vez en cuando.
 
Se estaba haciendo tarde, y Zhao Meng planeaba montar un
campamento y descansar por el momento, para poder al día
siguiente tocar aquella entrada. Acababa de detener su caballo
cuando la puerta cerrada se abrió por sí sola. La caballería en la
primera fila apretó inmediatamente sus agarres en las lanzas en sus
manos. Sin embargo, después de esperar mucho tiempo, nadie salió
por aquella puerta.
—General, cuidado con las trampas—. El joven oficial junto a él le
recordó en voz baja.
Zhao Meng frunció el ceño y sacó la primera bolsa de brocado de su
ropa y se la arrojó al oficial. —Lee.
El joven oficial sacó rápidamente el papel, que era una carta, de la
bolsa de brocado que solo contenía estas palabras: "Una puerta
abierta encierra engaño; y a un enemigo acorralado, no hay
necesidad de buscar".16
La voz del joven oficial era muy fuerte, y varios generales adjuntos y
oficiales militares a su alrededor escucharon sus palabras con
mucha claridad. Y no pudieron evitar estar atónitos y exclamar de
admiración: como era de esperar, el asesor militar era sumamente
inteligente en sus planes.2
Zhao Meng resopló con frialdad y gritó hacia la puerta de la ciudad:
—¡Traidor del suroeste, es tan tímido como una rata! ¡Debe haber
estado asustado al escuchar que llegó el ejército, y abrió la puerta
para recibirlo!
—Jajajaja...—. Repitieron los soldados detrás de él, gritando: —
¡Traidor del suroeste, tímido como un ratón!
—¡Armen el campamento!—. Después de que todos se rieron lo
suficiente, Zhao Meng agitó la mano y ordenó en voz alta.
Antes de que los oficiales empezaran a traer sus carpas, un grupo
de personas a caballo, de repente salió corriendo por la puerta.
Cuando Zhao Meng vio que no era un gran general el que había
salido, les dijo a todos: —¿Quién va a ir a pelear?
—¡Este joven oficial está dispuesto a ir!—. El joven oficial que
acababa de leer el consejo del asesor militar, que había en la bolsa
de brocado levantó su arma e instó a su caballo a correr hacia
adelante.
El general adjunto enemigo también aceleró, y los dos caballos de
guerra galoparon como el viento. "¡Bang!". Con un sonido, la lanza
de plata y el látigo de acero chocaron en el aire. Durante un tiempo,
las chispas volaron en todas direcciones, pero debido a que los
caballos iban demasiado rápido, los hombres solo pudieron hacer
contacto una vez antes de volar uno al lado del otro. Rápidamente
hicieron girar a sus caballos y se apresuraron a atacar de nuevo.
Este general adjunto en particular enviado por el ejército del
suroeste no era muy bueno en las artes marciales y pronto fue
reprimido por el joven oficial.5
—¡Mátalo!—. Zhao Meng levantó la mano y rugió, y los soldados de
caballería no pudieron contenerse más, por lo que se apresuraron
hacia adelante uno tras otro. La llamada a "matar" resonó en el aire
por un momento, y el ejército del suroeste en el otro lado también
atacó de frente con sus armas. Debido al estrecho camino, no había
muchos soldados que pudieran correr hacia el frente. Mirando hacia
abajo desde la torre de la puerta, solo se podía ver la masa oscura
del ejército que ocupaba el espacio entre las dos montañas en
forma de un largo dragón. La cola del dragón permaneció inmóvil, y
solo la cabeza del dragón se estiró ligeramente.
El ejército del Suroeste comenzó a huir poco después de la lucha.
Solo entonces Zhao Meng descubrió que después de que el
pequeño grupo salió por la puerta del paso de Sheng Jing antes, no
se habían alejado más de diez zhang de la pared alta, por lo que,
naturalmente, ahora era bastante fácil para ellos escapar. Parecía
que esto fue premeditado, por lo que Zhao Meng ordenó
apresuradamente a sus hombres que no los persiguieran.
Antes de que el polvo y el humo desaparecieran, la puerta del Paso
de Sheng Jing se cerró nuevamente. Zhao Meng miró los cuerpos
fuera de la puerta y sintió un leve fuego en su corazón. El ejército
del suroeste se escapó tras un solo golpe. Era como si, con toda la
fuerza y el entusiasmo que acababa de reunir, solo hubiera
golpeado a un algodón y se sintió incómodo.
 
Durante dos días seguidos, el ejército del suroeste se burló de ellos
de esta misma manera. Soltaron a un pequeño grupo de soldados y
caballos para atormentarlos, y luego volvieron corriendo
rápidamente. Una o dos veces estaba bien, pero ahora había
sucedido en repetidas ocasiones. No solo Zhao Meng se sintió muy
enojado, sino también sus soldados se empezaron a inquietar.
Estaban atrapados en este estrecho camino de montaña. No podían
caminar más y tampoco podían luchar hasta el último latido de sus
corazones. ¡Se estaban reteniendo demasiado!8
—General, no importa cuál sea su conspiración, nosotros tenemos
50.000 personas y caballos. ¿No podemos todavía atacar con éxito
esta pared de diez zhang de altura?—. Dijo furiosamente el capitán
de la caballería.
—Sí, general, ¿qué estamos esperando?—. Gritó el joven oficial con
un mal genio.
Mientras hablaba, otro grupo de ejércitos del suroeste salió a luchar.
Zhao Meng escupió: —¡Maldita sea! ¡Se dirige a nuestro camino!—.
Después de hablar, agitó su espada y se acercó al general líder.
La espada ancha de mango largo giró medio círculo en el aire y
cortó directamente en el cuello del hombre. El hombre levantó su
espada para bloquearlo. Zhao Meng era tan grande y fuerte como
una montaña, y presionó la espada sin vacilar. Las hojas se
deslizaron unas contra otras con un sonido penetrante que fue
ahogado por los fuertes gritos de sangre y el sonido de los cascos
de los caballos. Después de un breve momento, la sangre salpicó el
suelo; Zhao Meng ya había decapitado al líder del otro grupo. Por un
momento, los ánimos de los soldados del ejército aumentaron.
Incapaz de esperar más, Zhao Meng agitó la espada en su mano,
arrojando las gotas de sangre que se adherían a su superficie y les
rugió: —¡Al ataque!
—Matar...—. Los oscuros y fuertes soldados se apresuraron hacia
adelante. Los uniformes amarillos del ejército del suroeste pronto se
sumergieron en el oscuro mar se gente. El dragón largo se convirtió
en una serpiente que se apresuró a entrar. Cuando la caballería se
precipitó, la infantería no les había seguido el ritmo, y con un
"boom", la puerta del Paso Sheng Jing que originalmente había
estado abierta se cerró repentinamente. Los soldados que no
pudieron seguir el ritmo del general fueron excluidos, a unos diez
zhang de la pared, y de repente llovieron flechas desde la torre.
Los soldados sin equipamiento adecuado no tenían poder para
defenderse frente a las flechas. El capitán de infantería que quedó
fuera de la puerta vio que la situación estaba mal y rápidamente
ordenó la retirada.
Pero Zhao Meng, que estaba atrapado dentro del Paso, apenas se
había adelantado unos pasos cuando se dio cuenta de que algo no
estaba del todo bien. Para cuando se dio cuenta, ya era demasiado
tarde. Hubo un momento de silencio a su alrededor, ante los gritos
de los cuervos que resonaron en las montañas; lo que le esperaba
dentro del Paso era un largo camino de montaña en el que habían
tropas en fila de una fuerza militar masiva.1
 
—¡Informe!—. Jing Shao, que estaba bebiendo té con el asesor
militar, de repente escuchó el sonido prolongado de alguien que le
informaba. El mensajero saltó de su caballo, corrió a la tienda
central y se arrodilló frente a Jing Shao—. Reportando al
comandante, el general Zhao y la caballería están atrapados dentro
del Paso de Sheng Jing, incapaces de escapar; ¡la infantería quedó
fuera del Paso y fue asediada por una lluvia de flechas!3
—¡Bastardos del suroeste!—. Jing Shao escuchó estas palabras,
levantó su mano y arrojó su taza. Había dado instrucciones diez mil
veces para no subestimar al enemigo. Este Zhao Meng; soltó la
cadena tan pronto como salió. Jing Shao llamó rápidamente al
general del batallón y ordenó a 200 soldados de caballería a que se
quedaran inmediatamente al frente en modo de espera.3
Jing Shao se puso rápidamente su plateada armadura, y con una
espada en la cintura y una larga lanza en su mano, se dirigió a la
salida.
—¡Xiao Shao!—. Mu Hanzhang gritó lleno de preocupación. Cuando
Jing Shao se dio la vuelta, Mu Hanzhang extendió su mano para
abrocharle su casco de una mejor manera:—¡Ten mucho cuidado
con todo!24
—Vigila el campamento y espera a que vuelva—. Jing Shao se
inclinó, para besarlo en su mejilla, luego se dio la vuelta y levantó la
cortina de la carpa. El comandante en jefe debería permanecer en el
campamento, pero ahora no había otros generales disponibles, así
que tenía que ir personalmente.
Mu Hanzhang lo siguió. Jing Shao ya había montado su caballo.
Xiao Hei levantó sus cascos y relinchó. Y así, Jing Shao se llevó 200
soldados de caballería con él y desapareció en el camino.
 
La armadura plateada y el corcel negro, juntos, como un plateado
relámpago, partieron por el camino.
—¿Cuál es la situación?—. Jing Shao frenó su caballo y le preguntó
al capitán de infantería, que estaba al frente.
—El general Zhao ha estado allí medio día; se escucharon gritos de
pelea desde adentro antes, pero ahora no hay ningún movimiento—.
El capitán de infantería estaba muy preocupado.
Jing Shao frunció el ceño y miró la pared alta frente a él. Al atacar
por el Paso Sheng Jing en ese entonces, el Rey del Suroeste usó
este truco de atrapar tortugas en una urna. Esta vez, Jing Shao no
había dejado que Zhao Meng se llevara toda la caballería
precisamente porque le preocupaba que Zhao Meng cayera en la
misma trampa. En ese momento, Jing Shao no tenía caballería y no
podía correr al rescate, por lo que tuvo que correr un riesgo
desesperado y luchar en el Paso Dientes de Tigre para tomar un
atajo y salvar a Zhao Meng. Hao Dadao ahora se había adelantado
para atacar por el Paso Dientes de Tigre y Pico de grulla y, en
cualquier caso, Zhao Meng había logrado extender el tiempo a dos
días, por lo que Jing Shao podría aún alcanzarlo.
—¡Es un gran honor ver a Su Alteza Cheng Wang hoy!—. En la
torre, un general vestido con una armadura de bronce dijo en voz
alta: —El general de Su Alteza ya está sitiado por nosotros y será
capturado en un momento. Su Alteza solo necesita retirar sus
tropas...
—¡Arco y flecha!—. Jing Shao miró al hombre que hablaba a sí
mismo en lo alto de la torre con ojos fríos y extendió su mano para
tomar el arco que un subordinado le entregó, para después estirar a
la cuerda del arco de nuevo en forma de luna llena.
—Para lo cual...—. Cuando el general que había estado hablando
durante medio día vio a Cheng Wang sacar un arco, rápidamente lo
esquivó hacia un lado. La flecha le cruzó la cara al pasar silbando; ni
siquiera tuvo tiempo de tener miedo cuando la segunda flecha ya
estaba volando justo después de la primera, y estaba tan
sorprendido que solo pudo ponerse en cuclillas de una avergonzada
manera.5
—¡Ariete*!—. Sin dar tiempo a su gente de respirar. Jing Shao
levantó la mano y señaló a que comenzara el asedio con el ariete.2
En la alta pared, las flechas llovieron rápidamente.
—¡Escudos!—. Jing Shao volvió a agitar la mano y un grupo de
soldados con escudos de hierro cuadrados que se habían preparado
mucho antes dio un paso adelante y se alinearon a ambos lados del
ariete, y levantaron los escudos de hierro para proteger a los que
llevaban el ariete. Corrieron hacia la puerta a un ritmo uniforme, lo
que inmediatamente hizo que la gente en la pared entrara en
pánico. Cuando se instaló por primera vez, la puerta del Paso de
Sheng Jing tenía un defecto fatal: estaba demasiado profunda a la
pared. Una vez que la gente entraba por la puerta, las flechas no los
alcanzarían.
"¡Boom! ¡Boom!". El sonido del choque fue como un latido en los
corazones de todos en la pared, lo cual fue muy impactante. Jing
Shao no atacó la puerta como otros líderes militares, quienes la
embestían y colocaban andamios al mismo tiempo para que el
ejército escalara el muro. En cambio, él hizo que la caballería
retrocediera más allá del alcance de las flechas, y observó con
calma cómo la lluvia de flechas caía frente a ellos.
"¡Boom!". La puerta de la ciudad se abrió de repente. Los soldados
que llevaban el ariete entraron corriendo entre gritos y fueron al
ataque por el ejército del suroeste que estaba tratando de resistirlos
desde detrás de la puerta.
—¡Ataquen!—. Jing Shao apretó sus piernas alrededor de su corcel
y corrió hacia adelante como una flecha afilada. La caballería
también se precipitó detrás de él. La puerta fue destruida y no pudo
detener la avalancha de soldados. La caballería entró primero y
mató a toda la gente en su camino, y los soldados de infantería
entraron en el Paso Sheng Jing como la marea.
 
—Informe—. Los soldados que patrullaban cerca instaron a sus
caballos a retroceder rápidamente y se apresuraron a entrar en la
tienda central: —¡Reportando al asesor militar, miles de tropas están
cargando hacia el campamento y ya están a menos de diez li de
distancia!20
—¡¿Qué?!—. El general del protectorado de derecha, que en ese
momento estaba molestando al pequeño tigre, se levantó
lentamente con esas palabras; todas las tropas de élite se habían
marchado y ahora quedaban menos de 20.000 personas en el
campo, alrededor del 20% solo eran trabajadores o sirvientes
diversos, y casi ninguna caballería. Incluso si pudieran acabar con
esas miles de tropas, seguramente sufrirían bajas desastrosas.
—Asesor militar, te quedas con el pequeño tigre por un tiempo. ¡No
debe dejarlo ni por medio paso!—. El general del protectorado de
derecha se puso su armadura y salió inmediatamente.23
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]
Zhang*: 市丈  es una antigua unidad de longitud equivalente a 10
pies chino.
Ariete*: Es un arma de asedio originada en épocas antiguas, usada
para romper las puertas o las paredes fortificadas.
53: Desesperación
—¡Espere!—. Mu Hanzhang llamó apresuradamente al general del
protectorado de derecha y dijo rápidamente: —He ordenado a la
gente que coloque estacas por todo el campamento. Rápido, pida a
los soldados que sujeten cuerdas entre las estacas para que
tropiece el enemigo.1
El general del protectorado de derecha se sorprendió cuando
escuchó sus palabras, pero luego se dio la vuelta para salir
corriendo.
Mu Hanzhang giró hacia el general del protectorado de izquierda y
dijo: —¿Cuál es la posibilidad de que la infantería gane contra la
caballería?
El general del protectorado de izquierda dijo en voz baja: —La
caballería solo depende de la velocidad, y tres soldados de
infantería pueden luchar contra un soldado de caballería.
Mu Hanzhang asintió levemente cuando escuchó estas palabras: —
En términos de cantidad de personas, tenemos una gran posibilidad
de ganar, pero las tropas enemigas están librando un ataque
sorpresa a nuestro campamento. Sin embargo, no debemos entrar
en pánico. El protectorado de derecha es impulsivo. Ambos pueden
mover rápidamente sus tropas y proteger al campamento en todas
las direcciones. Coloca las tropas detrás de las cuerdas. El
campamento tiene forma cuadrada, la cantidad de personas debe
abarcar 165 metros en cada lado.22
El general del protectorado de izquierda apretó sus puños y le dijo:
—¡Sí, señor!
 
A los soldados de Zhao Meng se les dio una paliza justo después de
entrar en el Paso Sheng Jing. Un gran número de soldados de
infantería salió corriendo desde las montañas, armados con
cimitarras, y empezaron a cortar las herraduras de los cascos de los
caballos. Esto obligó a los soldados de Zhao Meng a seguir
corriendo y matando mientras iban avanzando. Inesperadamente,
en este camino también había peligro por todas partes. Se hallaban
piedras rodantes, trampas y picos, y sufrieron por ello en todo su
recorrido.2
—¡General!—. El capitán de la caballería apoyó a Zhao Meng.
Acababan de atravesar una instalación de piedra rodante. E incluso
Zhao Meng había sufrido algunas lesiones, por lo que se detuvieron
a descansar por un rato: —Hemos pasado tanto tiempo caminando,
sin embargo, solo hemos avanzado menos de diez li. ¿Qué
debemos hacer?
Zhao Meng exhaló un suspiro. Había emboscadas frente a él y
tropas que lo perseguían por detrás. Estaba atrapado en un dilema.
De repente, recordó lo que había dicho el asesor militar.
Rápidamente sacó la segunda bolsa de brocado y la abrió para
echar un vistazo. En el interior del papel estaban escritas estas
grandes palabras: "El mar del sufrimiento no tiene límites; vuelve
atrás y ahí está la orilla".9
—¿Qué significa eso?—. El capitán de caballería estaba muy
confundido; ¿Por qué el asesor militar tuvo que escribir un mensaje
tan críptico? Ahora la situación era crítica, ¿cómo alguien puede
adivinar acertijos?
Zhao Meng se acarició la barba y pensó cuidadosamente sobre su
situación actual. Obviamente, esta estrategia de atrapar tortugas en
una urna era idea del Rey del Suroeste. Y dado que el asesor militar
les había dado esta frase, debe haber calculado que Zhao Meng
caería en esta trampa. Por lo tanto, este fue un recordatorio para
que viera hacia atrás. Su infantería todavía estaba fuera de la
puerta. La caballería no podía permitirse el lujo de ser derribada de
esta manera: tenían que regresar y recuperar a la infantería.2
Después de que finalmente Zhao Meng se hubiera calmado,
rápidamente se subió a su caballo: —Todos los oficiales y soldados,
obedezcan esta orden: ¡regresemos al Paso Sheng Jing rápido para
conseguir una victoria!
 
Jing Shao corrió hacia el Paso con sus soldados y caballos.
Mientras un grupo de tropas del suroeste descendía rápidamente de
la montaña, Jing Shao apretó las riendas y rugió: —Caballería,
avancen primero. ¡Infantería, preparen sus espadas!—. El sonido de
su voz salió con una fuerza interna tan fuerte que resonó como un
gong golpeado, lo que intimidó a todos.
Xiao Hei se puso de pie y relinchó antes de correr hacia adelante.
Los otros caballos de guerra detrás de él también aceleraron. La
infantería detrás de Jing Shao escuchó sus palabras y agarraron sus
armas mientras retrocedían rápidamente, y los que sostenían
espadas dieron varios pasos apresurados a ambos lados de la
formación. Sus espadas se volvieron hacia los soldados enemigos,
que descendieron en picado de la montaña para atacar con ímpetu.
Sin embargo, las cimitarras solo eran buenas para cortar los cascos
de los caballos, y el enemigo solo manejaba espadas con ese tipo
de bordes afilados, por lo que no eran rivales para ellos. En el
frente, el líder del ejército del suroeste atacó directamente a los que
estaban en esa fila.9
 
Después de un tiempo de estar luchando entre gritos, ¡una niebla
sangrienta llenó el cielo!
El jefe de la larga línea de infantería en forma de dragón era el
guardia personal de Jing Shao, que cooperó con comprensión tácita
en la batalla y siguió estrictamente las órdenes. Después de derribar
a los soldados enemigos en el frente, se retiraron rápidamente,
mientras la infantería con lanzas inmediatamente corrieron al frente
para contener firmemente a los soldados con cimitarras. El camino
de la montaña era estrecho, y no era grande, el ejército del suroeste
continuó en sus vanos intentos de ganar con astucia, sin embargo
su posibilidad ya era menor.
Jing Shao luchó junto a su ejército durante todo el camino, y los
cuerpos, las piedras trituradas, las armaduras abandonadas y las
armas estaban esparcidas por todas partes. Xiao Hei tenía la
habilidad para evitar obstáculos que otros caballos no tenían. Jing
Shao frenó su caballo y ordenó a los soldados de infantería que
primero limpiaran el campo de batalla. Pronto, vio una nube de polvo
más adelante, que resultó ser Zhao Meng corriendo con su
caballería, envueltos en suciedad.
—¡Wang Ye!—. Zhao Meng estaba muy emocionado cuando vio a
Jing Shao.
Jing Shao lo miró con frialdad y vio que su armadura estaba dañada,
como si hubiera sufrido algunas heridas. Así que le dijo: —¡Deberías
volver al campamento por este Príncipe; después de que termine
aquí en el Paso Sheng Jing, volveré para tratar contigo!1
La coloración del rostro de Zhao Meng cambió repentinamente
cuando escuchó esas palabras. Se bajó de su caballo, se arrodilló y
dijo: —Este general fue imprudente, y está dispuesto a ser
castigado, pero como Wang Ye es el comandante, y está
protegiendo al campamento, le ruego que le pueda brindar a este
general otra oportunidad...
—¡Informe!—. Antes de que Zhao Meng pudiera terminar, un
soldado mensajero llegó sobre un veloz caballo a través del mar de
gente, mientras el ejército le daba paso.
—¡Reportando al Comandante, más de mil soldados de caballería
han lanzado un ataque sorpresa contra el campamento!—. La voz
del soldado sonaba como si estuviera en un ataque de pánico.12
—¡¿Qué?!—. Los ojos de Jing Shao se agrandaron, como si hubiera
sido alcanzado por un rayo. Toda su caballería estaba fuera. El
repentino ataque al campamento seguramente causaría muchas
bajas. Y, ¡su Jun Qing todavía estaba allí!
—Wang Ye, la caballería es inútil en este camino de montaña.
¡Mejor tomaremos a los soldados de infantería e iremos primero!—.
Zhao Meng aprovechó la oportunidad para ponerse de pie.
Jing Shao lo miró profundamente y rápidamente giró su cabello a su
caballo: —Caballería, escúchenme, ¡vuelvan al campamento ahora
mismo!—. i siquiera había terminado la mitad de su frase cuando se
llevó consigo una gran parte de la caballería y desapareció en una
nube de polvo.1
 
Mu Hanzhang estaba fuera de la carpa central y miró muy a lo lejos.
Se había levantado polvo y humo, trayendo consigo un aire violento
y furioso; estaba claro que esa gente vino con malas intenciones.20
El ataque sorpresa en realidad no se centró en un solo punto, sino
que se dividió en tres formaciones en forma de cono que atacaron
desde el este, sur y oeste. Su velocidad fue demasiado rápida.
Cuando un caballo tropezaba con las cuerdas que habían colocado
y caían, los que iban detrás tropezaban con el caballo caído a su
vez. Por un momento, todo lo que se pudo oír fueron los relinchos
de los caballos. Las tropas del campamento que se habían dividido
en ocho direcciones se reunieron rápidamente en seis y observaron
en silencio a los caballos caer.13
Pronto, la gente de atrás se dio cuenta de que estaban tropezando
por las cuerdas, así que frenaron, uno, dos, diez... Uno tras otro, los
soldados y los caballos pasaron lentamente por encima de las
cuerdas, y algunos que empuñaban espadas en sus caballos se
inclinaron para cortar las cuerdas. La gente que estaba detrás siguió
su ejemplo, y pronto, todas fueron destruidas. El enemigo era como
un torrente que se filtraba a través de sus dedos, convirtiéndose en
conos afilados de hielo, que perforaban a los soldados directamente
desde la formación, y así los gritos de matanza sacudieron al cielo.
Jing Shao azotó ferozmente a su caballo, más rápido en cada
oportunidad. No se atrevió a distraerse pensando de dónde habían
venido esas personas y cuál era su objetivo. Tampoco se atrevió a
imaginar la situación en la que se encontraba Jun Qing en este
momento.1
Xiao Hei sintió el entusiasmo de su maestro y se soltó, galopando
salvajemente con todas sus fuerzas y dejando a los soldados y
caballos muy lejos detrás de él; tomando la delantera sin dejar de
correr..3
De hecho, la caballería no tenía mucha ventaja sobre la infantería;
incluso si un soldado de caballería pudiera lidiar con tres soldados
de infantería, igualmente sería una gran pérdida. Mu Hanzhang
frunció el ceño, mientras veía a esas personas atacar
desesperadamente y se preguntó el porqué no parecía importarles
sus vidas.1
Por un momento, Mu Hanzhang se sorprendió, antes de que
inconscientemente se inclinara hacia un lado, una flecha atravesó al
lugar en el que se ubicaba al interior de la carpa central. Mirando
hacia afuera, vio a varias flechas volando por todas partes. ¡El
enemigo no solo tenía caballería, sino también arqueros!5
La caballería no tenía mucha ventaja sobre la infantería, incluso si
era un soldado de caballería por cada tres soldados de infantería, ya
no era nada rentable. Pero si fueran arqueros, sus flechas serían
extremadamente letales y, de hecho, podrían aumentar las bajas del
campamento. Sin embargo, los arqueros eran tropas de élite. El Rey
del Suroeste tenía que tener un objetivo para dar la orden de atacar
el campamento, y ese propósito era...
Numerosas flechas se dispararon a la carpa central, ¡y Mu
Hanzhang sintió vagamente que el propósito era en realidad él! Se
dio la vuelta y rápidamente corrió a un área con más gente para
obstruir las flechas; cuanto más cerca estaba de otras personas,
menos probabilidades había de que se lastime.29
—¡Asesor militar, tenga cuidado!—. El general del protectorado de
derecha miró hacia atrás y vio a Mu Hanzhang esquivando a las
flechas. Así que lo acercó a su costado y le dio un cuchillo corto: —
¡No se vaya de mi lado!17
Mu Hanzhang levantó el cuchillo horizontalmente frente a él y
bloqueó a una lanza que estaba llegando hacia él de inmediato. El
general del protectorado de derecha acuchilló al soldado e
inmediatamente le cortó el brazo que sostenía la lanza, antes de
darle una patada en el estómago al caballo ajeno.1
El hombre se cayó del caballo con un grito, y un soldado cercano
inmediatamente usó un cuchillo para acabar con su vida.5
—El asesor militar realmente es talentoso en muchas cosas—. Sólo
había sido una precaución darle a Mu Hanzhang un cuchillo corto,
pero no esperaba que el asesor militar supiera cómo usarlo. La
técnica del cuchillo fue precisa y sus movimientos concisos. Aunque
carecía de fuerza interna, la ejecución de la habilidad en sí fue
bastante buena.3
Mu Hanzhang le sonrió, pero no respondió mientras se pegaba más
a la espalda del general del protectorado de derecha. Su cuerpo era
débil y eso lo hacía incapaz de practicar artes marciales, pero eso
no le impedía practicar habilidades como esa. Para evitar
convertirse en una persona enferma e inútil, Mu Hanzhang, que
realmente anhelaba poder practicar artes marciales de verdad, a
menudo observaba en secreto a su padre practicar con sus espadas
y lanzas, y anotaba todos los movimientos que veía. Luego
practicaba en secreto en su patio por las noches y, a medida que
pasaba el tiempo, aprendía algunos movimientos de autoprotección
y la situación de su cuerpo mejoró gradualmente.1
Un ataque sorpresa de las tropas de caballería dependía de que
fuera rápido y violento. Ahora, habían sido obstruidos y tampoco
pudieron encontrar a su objetivo. Abrumados por un mar de
soldados de infantería, gradualmente perdieron el ánimo y fueron
aniquilados uno por uno.
Mu Hanzhang acababa de dar un suspiro de alivio cuando se
escuchó el sonido de los cascos de los caballos una vez más en la
distancia. Y su corazón se apretó de inmediato. Al mirar hacia
afuera, vio un caballo negro y una armadura plateada. Solo había un
jinete que emergió del infinito polvo. Y los labios de Mu Hanzhang,
que habían estado apretados con fuerza, lentamente se empezaron
a curvar hacia arriba, ¡su Xiao Shao había regresado!52
Jing Shao entró apresuradamente en el campamento con las
piernas apretadas alrededor de su caballo. Había visto el caos que
había sucedido desde la distancia. Y la persona vestida de azul era
tan llamativa entre la multitud de uniformes oscuros. Mu Hanzhang
sostenía un cuchillo corto con sangre, pero le dio a la gente la
ilusión de que en realidad era una larga flauta. Al ver que Mu
Hanzhang estaba sano y salvo, el corazón de Jing Shao, que había
estado atorado en su garganta, finalmente se cayó. Jing Shao no
pudo evitar sonreír mientras corría hacia su Wang Fei.
En ese momento, un soldado enemigo que se escondía detrás de la
tienda saltó repentinamente y blandió su largo cuchillo hacia Mu
Hanzhang.22
—¡Jun Qing!—. Jing Shao sintió que su corazón se apretaba con
fiereza. Y observó impotente cómo esa larga cuchilla apuñalaba a
esa frágil persona. Mientras salpicaduras de sangre caían al suelo,
él sintió como si su mundo se hubiera vuelto repentinamente
sombrío, ¡y solo esas gotas de sangre eran de un rojo
especialmente llamativo en el lugar!45
—¡No!—. Jing Shao rugió y corrió hacia adelante. Sacó la espada
de su cintura e inmediatamente le cortó la cabeza al hombre en el
caballo, y ¡así la sangre de ese hombre salpicó hasta más de un
metro! Xiao Hei pateó al caballo medio parado, revelando a la
persona detrás del caballo.
—¡Asesor militar!—. El general del protectorado de derecha miró
hacia atrás y rugió con ira, y se acercó para recogerlo, pero alguien
había sido más rápido que él.
Jing Shao saltó de su caballo y tomó al hombre entre sus brazos.
Sus ojos estaban rojos y su voz temblaba: —¡Jun Qing, Jun Qing!
Mu Hanzhang resopló dolorosamente. Y se cubrió su herido
hombro, mientras la sangre fluía por sus delgados y blancos dedos.
Sus labios ligeramente pálidos se curvaron hacia arriba y dijo con
una sonrisa: —Es solo una pequeña herida, no te preocupes... ¡Ay!1
Jing Shao miró al lugar donde la sangre no paraba de salir
constantemente, y había un dolor incomparable en su corazón. Así
que tomó al hombre en sus brazos y caminó hacia la tienda imperial
mientras decía en voz alta: —¡Traigan al médico militar, rápido!
Sin necesidad de concentrarse más que en proteger al asesor
militar, el general del protectorado de derecha levantó su espada y
gritó: —¡Maldita sea, se atreven a herir a nuestro asesor militar!
¡Merecen la muerte!37
Al escuchar esas palabras, los soldados se apresuraron hacia la
poca caballería que quedaba en el lugar.
—Jun Qing...—. Jing Shao seguía llamando al hombre en sus
brazos, temiendo que se desmayara.
—Xiao Shao, estoy bien, no tengas miedo—. Mu Hanzhang se
apoyó en él. La herida era solo una superficial. Originalmente solo
quería reírse de esta persona por haber armado todo un alboroto,
pero sintió que los brazos que lo llevaban temblaban levemente sin
parar, por lo que no pudo soportar regañarlo. Por lo tanto, levantó su
mano ensangrentada y solo pudo consolarlo con suavidad. 46
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
54: Fideos Yang Chun
Jing Shao abrazó al hombre en sus brazos con fuerza, y las
escenas de su vida anterior en la prisión seguían apareciendo frente
a él, asustándolo por un tiempo. Si hubiera hoy dado un paso tarde
en el campamento, su Jun Qing podría haberse convertido en un
fantasma bajo ese cuchillo.9
—Wang Ye, el médico militar está aquí—. El general del
protectorado de derecha había arrastrado al médico militar con él, y
cuando entró en pánico, vio al asesor militar apoyado en los brazos
de Wang Ye. ¡Qué ambigua se veía esa postura!
El general del protectorado de izquierda también lo había seguido, y
vio cómo el general del protectorado de derecha parecía haber sido
alcanzado por un rayo. Y apresuradamente lo empujó con su
codo.26
Mu Hanzhang vio a la gente entrar y soltó la mano de Jing Shao.
Jing Shao levantó su cabeza para mirar al médico militar y decirle:
—¡¿Todavía no está aquí?!—. Cuando el príncipe se fue a la
expedición, los médicos imperiales habían elegido especialmente a
un médico imperial más joven para que acompañara al ejército, por
lo que las habilidades médicas de ese médico militar eran apenas
dignas de confianza.
—¡Sí!—. El médico militar se adelantó apresuradamente. Dejando
su caja de medicinas a un lado, miró la condición de Mu Hanzhang,
y luego extendió su mano para abrir su ropa.3
—¡¿Qué estás haciendo?!—. Le dijo Jing Shao mientras agarraba la
mano que iba a alcanzar a tocar el pecho de su Wang Fei y lo miró
con unos ojos rojizos.45
—Wang... Wang Ye, este sirviente tiene que abrir la ropa para poder
examinar la herida—. Sorprendido por la mirada de Cheng Wang, el
médico militar tartamudeó un poco.
Jing Shao se sintió inmediatamente infeliz cuando escuchó esto. ¡No
quería revelar el cuerpo de su Wang Fei a los demás! Pero no había
otra manera, era importante tratar la herida lo antes posible. Por lo
que respiró hondo y levantó la mano para despojar personalmente la
ropa a la persona que se encontraba en sus brazos.
La ropa que se encontraba en la herida naturalmente se rompió,
creando un gran agujero. La prenda ya estaba pegada a la piel por
la sangre, y era doloroso despojarla de ella. Mu Hanzhang no pudo
evitar respirar ligeramente.
Jing Shao inmediatamente no se atrevió a moverse. Levantó con
cuidado la tela, la abrió y rápidamente la quitó para revelar el
hombro de Mu Hanzhang, teñido de rojo con sangre. Pero Jing Shao
luego vio que la herida de tres centímetros de largo se extendía
desde el hombro de Mu Hanzhang hasta su clavícula, y seguía
sangrando incesantemente, lo que parecía bastante horrible.
El médico militar estaba aterrorizado por el aura de Cheng Wang,
por lo que no se atrevió a tocar a Mu Hanzhang y solo pudo
inclinarse hacia adelante para poder examinarlo: —Reportando a
Wang Ye, afortunadamente, lo esquivó justo a tiempo. Esa puñalada
no lastimó ninguna vena ni sus órganos internos. Bastará con
aplicar medicamento y vendarlo—. Pero no había muchas buenas
hierbas medicinales en el campamento del ejército. Además, este no
era un pariente delicado de la familia imperial, por lo que el médico
no le mencionó acerca de una prescripción de tónico sanguíneo.3
Jing Shao miró el pálido y hermoso rostro del hombre en sus brazos,
y su corazón se sintió terriblemente angustiado. La herida era tan
grande que tendrían que marchar en unos días. El camino estaba
lleno de baches y definitivamente no era propicio para su curación.
Al ver que Wang Ye no tenía nada que decir, el médico militar sacó
el medicamento Jin Chuang para tratar las heridas de su caja de
medicinas.
—Llamen a los guardias para que traigan una olla con agua caliente
y salgan todos ahora—. Jing Shao le arrebató el medicamento, sin
darle al médico militar la oportunidad de explicar cómo aplicarlo,
antes de despedir y echar a todos de su carpa.
 
Suavemente colocó otra vez al hombre en sus brazos sobre la
cama. Cuando Jing Shao se levantó para buscar algo, vio que los
generales del protectorado de izquierda y derecha todavía estaban
parados allí como dos grandes postes de madera, y de repente se
sintió helado en su interior: —El campamento ahora está un
desastre. ¿Por qué siguen parados aquí?15
—Los subordinados se retirarán—. El general del protectorado de
izquierda inmediatamente pidió perdón con una pequeña reverencia
y arrastró al general del protectorado de derecha.1
—Pequeño compañero, ¿por qué siento como si Wang Ye y el
asesor militar... Bueno, hubiera algo mal entre ellos?—. El general
del protectorado de derecha se rascó la cabeza entre su propia
angustia.26
El general del protectorado de izquierda le lanzó una mirada y siguió
arrastrándolo hacia adelante.12
—Oye oye, ¿por qué me estás ignorando?—. El general del
protectorado de derecha intentó patear el trasero del general del
protectorado de izquierda mientras caminaba. Sin embargo, estaba
siendo arrastrado por el brazo, y sus piernas eran demasiado largas
para patear a un objetivo tan cercano.
—Si sigues hablando, Wang Ye puede escucharte—. Le dijo
inexpresivamente el general del protectorado de izquierda.
—¡Ah!—. El general del protectorado de derecha gritó de miedo y
aceleró mientras arrastraba al general del protectorado de izquierda
para que pudieran huir rápidamente de ese lugar.
Jing Shao empapó un pedazo de seda suave en agua tibia y limpió
cuidadosamente la sangre alrededor de la herida. En lugar de usar
la medicina que le dio el médico militar, sacó una pequeña botella de
jade verde; este medicamento no aumentaría el dolor cuando se
aplicara y también detendría rápidamente el sangrado.
—¿Aún tienes esa medicina occidental? Usa ese—. Mu Hanzhang
levantó su brazo derecho ileso para evitar que Jing Shao abriera la
botella. La guerra era una prioridad más urgente y no podían
simplemente montar el campamento en cualquier momento. Aunque
la medicina era buena, no aceleraría la curación. Mu Hanzhang
recordó que la medicina que Jing Shao le había dado para su labio
inferior el día de su boda podía curar las heridas rápidamente y no
afectaría la marcha del ejército.
—¡De ninguna manera!—. Jing Shao se negó sin siquiera pensar en
ello. Y después de lavarse las manos con agua tibia, se vertió un
poco del ungüento transparente de la botella de jade verde en las
yemas de sus dedos y lo aplicó suavemente sobre la herida:—Ese
medicamento multiplicará el dolor; no podrás soportarlo.
Cuando se aplicó la pomada fría a la herida, inmediatamente alivió
el dolor ardiente de la herida. Mu Hanzhang cerró los ojos
ligeramente y dejó escapar un suspiro de alivio.
Jing Shao se inclinó y le dio un suave beso a un lado del rostro.
Resistiendo el dolor en sus propios ojos, envolvió la herida con
habilidad y rápidamente cubrió a Mu Hanzhang con una colcha.
Mu Hanzhang volvió la cara para ver los ojos de Jing Shao llenos de
dolor: —Estoy bien, puedes ir a arreglar el desastre en el
campamento.
Jing Shao sostuvo una de las manos de Mu Hanzhang que estaba
fuera de la colcha y acarició lentamente el centro de su palma una y
otra vez; sin poder hablar con él.
Después de renacer, nunca más había dado nada por sentado, pero
este tipo de cosas aún sucedían porque había sido demasiado
arrogante. Ahora que la guerra contra los estados vasallos estaba
sucediendo tres años antes de lo previsto, muchas cosas serían
diferentes. Los relativamente jóvenes reyes del suroeste y sureste
tendrían diferentes métodos y formas de pensar. Los arqueros a
caballo podrían considerarse el tesoro secreto del Rey del Sureste.
En esta vida, estaba realmente dispuesto a prestárselos al Rey del
Suroeste para que los usara, lo que realmente superaba las
expectativas de Jing Shao.
Jing Shao presionó el dorso de esa mano contra su rostro. ¿Qué
reino? ¿Cuál trono? Hacía tiempo que había dejado de querer esas
cosas. En esta vida, lo que realmente quería era quedarse con Jun
Qing para siempre. Si perdiera a este hombre, ¿cuál sería el
significado de su vida?42
La suavidad de la palma que estaba sosteniendo de repente lo
estrechó. Y así Jing Shao volvió a sus sentidos y lo miró.
Mu Hanzhang miró a un Jing Shao tan deprimido, que lucía como
una pequeña bestia que había sido herida y que se aferraba a él
como si fuera lo único que le quedaba en el mundo, negándose a
dejarlo ir. Y no pudo evitar sentir que le dolía un poco su corazón y
sus labios se curvaron ligeramente: —Ve y ayúdame a encontrar a
Xiao Huang. Todo fue un desastre en ese momento, y no quiero que
se pierda.11
Jing Shao sonrió de mala gana y asintió mientras se levantaba y
salía a buscar al pequeño tigre; Jun Qing ni siquiera sabía lo
desgarrador que era cuando usaba esos labios sin sangre para
sonreír.3
 
 
Tomó mucho tiempo y esfuerzo antes de que Jing Shao pudiera
encontrar al cachorro de tigre escondido dentro de una caja. Jing
Shao sintió que la bola de pelos estaba demasiado sucia y, después
de agitar a esa ceniza bolita en sus manos, se la arrojó a un soldado
para que lo bañara y luego se encargó de los asuntos del
campamento él solo.2
Después de inspeccionar cuidadosamente la ropa y las armas en los
cadáveres de esos soldados de caballería, Jing Shao determinó que
estos eran los hombres del Rey del Sureste. Era comprensible que
aprovechara la ausencia de las fuerzas principales para lanzar un
ataque sorpresa contra el campamento, pero era difícil entender por
qué habían apuntado a un menor asesor militar, era muy
desconcertante.
—¿Ni siquiera uno sobrevivió?—. Jing Shao frunció el ceño.
—Esos arqueros a caballo eran demasiado feroces; absolutamente
no podíamos dejar a ninguno de ellos con vida—. El general del
protectorado de derecha todavía estaba horrorizado cuando
pensaba en todas las personas que su espada había cortado esa
mañana. Ese tipo de estilo de lucha, sin demostrar preocupación en
su propia vida, reveló que solo estaban enfocados en matar a cierta
persona. Además, era la primera vez que veía algo así.10
—Reparen el campamento, establezcan otra línea de defensa fuera
y agreguen otra patrulla por la noche—. Jing Shao recibió las
estadísticas de bajas y pérdidas entregadas por el general del
protectorado de izquierda y se despidió de ambos.
El guardia entró para entregar al pequeño tigre que ya estaba seco.
Después de que terminó de leer lo que tenía en su mano, Jing Shao
recogió a Xiao Huang y regresó a la carpa imperial.
El hombre de la cama ya estaba dormido, y el sol poniente se
reflejaba en su rostro a través de la carpa. Aun así se veía bastante
pálido, tal vez porque la herida le dolía y durmió incómodo, a juzgar
por su leve ceño.
—¡Miau!—. El pequeño tigre, que había estado dando vueltas
durante mucho tiempo, gritó emocionado cuando vio a su dueño.11
—Shhh...—. Jing Shao le dio al pequeño tigre una palmada en la
cabeza y le indicó que hiciera silencio. Sin embargo, la bola de pelos
en sus manos no lo entendió en absoluto y luchó contra Jing Shao
para correr hacia la cama.
Y así, la persona en la cama abrió lentamente sus ojos, para mirar a
los dos peleando entre sí, y no pudo evitar sonreír ante la divertida
escena, para después sentarse lentamente.4
—¡No te muevas demasiado!—. Jing Shao se apresuró a dar un
paso hacia adelante para apoyarlo. El tigre aprovechó la
oportunidad para saltar a la cama y rodar sobre la colcha antes de
saltar hacia la pierna de Mu Hanzhang y jalar su colcha.
Poco después, el soldado que entregaba las comidas entró con dos
tazones de fideos: —Asesor militar, sus fideos están listos.
—¿Por qué de repente quieres comer fideos?—. Jing Shao arqueó
las cejas. Y recordó que a Jun Qing le gustaba el arroz y no comía
mucho fideos. Después de traer un cuenco, Mu Hanzhang lo
alcanzó, pero Jing Shao lo evadió: —Yo te daré de comer.2
Mu Hanzhang se sonrojó de inmediato: —La herida está en mi
hombro, no será un obstáculo para mí—. Ya tenía veinte años.
¿Cómo podía dejar que alguien más lo alimentara?7
—De ninguna manera—. Al ver que el rostro pálido de Mu
Hanzhang finalmente tenía algo de color, el estado de ánimo de Jing
Shao tampoco pudo evitar alegrarse. Él sonrió y tomó unos cálidos
fideos con los palillos y los acercó a los labios de Mu Hanzhang. —
Apúrate y come mientras esté caliente.
Mu Hanzhang estaba indefenso, así que abrió su boca y le aceptó la
comida. Luego, miró con ojos muy abiertos como Jing Shao comía
la otra mitad de los fideos.1
—Wang... Wang Ye...—. Mu Hanzhang lo miró sin comprender.
Jing Shao felizmente acarició el rostro de su aturdido Wang Fei, y
luego pasó a terminar todo el plato de fideos con satisfacción,
siguiendo el patrón de "tienes un bocado, entonces yo también
comeré un bocado". Aunque solo eran fideos Yang Chun cocinados
con algunas verduras verdes, Jing Shao sintió que eran los mejores
fideos que había comido desde su infancia.
El pequeño tigre en sus brazos vio a la gente comiendo, así que se
subió al brazo de Jing Shao y, aferrándose a él, el cachorro se puso
de pie y asomó su peluda cabeza para echar un vistazo al cuenco.
Jing Shao metió medio trozo de fideos en la boca del tigre. Y el
pequeño tigre lo masticó, pero, sin gustarle el sabor, lo escupió al
momento.13
 
 
Al caer la noche, debido al caos de hoy, los cuarteles aún no se
habían asentado por completo, ya que la gente seguía ocupada en
todas partes.
Mu Hanzhang yacía en los brazos de Jing Shao y frunció el ceño
ligeramente. La herida le dolía, y no podía dormir en absoluto, así
que se sentó lentamente.
—Jun Qing, ¿qué pasa?—. Los brazos de Jing Shao estaban vacíos
de repente. E inmediatamente se despertó sobresaltado, y al ver
que la persona a su lado todavía estaba allí, se sentó con un suspiro
de alivio.
—No puedo dormir. Vamos a caminar por el río—. Dijo Mu
Hanzhang mientras se levantaba de la cama para vestirse, y luego
colgó su flauta de jade en su cintura.7
Jing Shao se quedó atónito por un momento. Temiendo que Jun
Qing volviera a abrir su herida, fue a ayudarlo a ponerse su ropa
exterior. Aunque no sabía por qué su Wang Fei quería ir al río en
medio de la noche para tomar un poco de aire, su cerebro todavía
estaba medio dormido, por lo que pensó: ¿Por qué no dar un paseo
nocturno?1
Los campamentos siempre se han construido cerca del río, por lo
que había un pequeño río justo detrás. La luna brillaba sobre las
aguas poco profundas y se podían ver claramente los guijarros en el
fondo del río.
Los dos caminaron por un rato por el río, tomados de la mano, pero
gotas de sudor frío comenzaron a manchar la frente de Mu
Hanzhang, y tuvo que sentarse en una roca.
Jing Shao sintió su sudorosa frente: —No camines más. Te llevaré
de regreso después de que nos sentemos por un rato.
Mu Hanzhang respiró lentamente, miró hacia arriba, le sonrió y dijo:
—¿Sabes qué día es hoy?12
—¿Qué día?—. Jing Shao estaba atónito, y miró a la luna
menguante en el cielo, incapaz de recordar qué día era hoy.9
Pero Mu Hanzhang sonrió y no le respondió. Se quitó la flauta de
jade de la cintura y dijo: —Tocaré una melodía para ti.26
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
55: Xiao Shao Jiu Cheng
—¡Está bien!—. Jing Shao estaba muy feliz de escuchar esas
palabras. Había preparado un famoso qin en el pequeño estudio,
esperando que Jun Qing se relajara y quisiera tocar una pieza
musical. Desafortunadamente, nunca lo había escuchado, y mucho
menos el sonido de su flauta de jade.
Mu Hanzhang miró al inexplicablemente emocionado Jing Shao, y
sonriendo impotente, se llevó la flauta de jade a sus pálidos labios.
La noche iluminada por la luna era tranquila, y el sonido de la  flauta 
parecía un sollozo, trayendo consigo una sensación de desolación a 
través de los tiempos. Era lento, como el viento cruzando bosques y 
mares; y subió y bajó, como la luna brillando sobre el río Yangtze.4
Jing Shao no conocía la melodía muy bien, pero eso no le impidió
comprenderla, porque sus ojos nunca dejaron al flautista. La luz de
la luna se derramaba sobre su ropa de muselina azul pálida, y sus
manos brillantes y delgadas presionaron la larga flauta de jade. Jing
Shao solo sintió que esas manos eran incluso más suaves que el
jade.
La luz brillante del río cristalino se reflejaba en ese rostro
incomparablemente hermoso. Acompañado del sonido de la flauta,
Jin Shao pareció ver a un fénix azul bailando bajo la luna y
rodeando el bosque, antes de elevarse a 90,000 li...17
—¿Cómo es que no hay más?—. El sonido de la flauta se detuvo
abruptamente. Jing Shao no había escuchado aún lo suficiente, por
lo que estaba insatisfecho.
Mu Hanzhang levantó la cabeza para mirarlo: —¿Qué escuchaste?
—Un joven fénix, elevándose hacia miles de millas de nubes, ¿y
luego?—. Jing Shao frunció el ceño. Escuchar solo la mitad de la
historia de aquella canción era insoportable.
Mu Hanzhang lo miró sorprendido: —¿Pudiste escuchar tanto?11
Esa canción antigua se había transmitido desde hace mucho
tiempo, y su contenido era muy difícil de entender, incluso los
músicos de guqin no podrían escuchar tanto, y mucho menos
personas que no entienden sobre musicalidad y afinación.
Jing Shao no esperaba que de alguna manera pudiera escuchar el
significado sobre eso, pero sonrió con orgullo: —Los antiguos
decían que el oro es fácil de obtener, pero un alma gemela es en
realidad difícil de encontrar. Cualquiera que conozca a su alma
gemela, incluso si es un viejo pescador o un leñador, podría
entenderlo. No entiendo la canción, pero sí a la persona que la toca
—. Mientras decía eso, alargó su mano para tomar un mechón de
fino cabello negro y enroscarlo en sus dedos.13
Mu Hanzhang bajó la mirada, su hermoso rostro a la luz de la luna
estaba ligeramente rojizo: —Entonces, ¿sabes cuál es el nombre de
la canción?
Jing Shao se rascó la cabeza. ¿Cómo lo sabría? Entonces, sonrió y
se sentó junto a su Wang Fei, tomó al hombre en sus brazos, se
acercó poco a poco a su oreja y dijo: —Supongo que se llama
"Cuando un fénix corteja a otro fénix*".48
—Tonterías... Hmmm...—. Mu Hanzhang lo miró, pero antes de que
pudiera terminar de hablar, sus labios fueron bloqueados.
Jing Shao solo había hecho una suposición a medias. Después de
que se calmó, se separaron lentamente, y él extendió la mano para
tocar la mejilla de la persona en sus brazos, recitó en voz baja: —
Hay una belleza, que nunca olvidaré. Y si no la veo por un día,
puedo volverme loco*—. Su voz magnética subía y bajaba como
un cántico, y era muy conmovedora.5
Mu Hanzhang lo miró en silencio y sonrió lentamente: —Esta
canción se llama "Xiao Shao*". En la antigüedad habían 9 capítulos
de "Xiao Shao", pero ahora solo quedaban 3 capítulos.
Resultó ser una canción incompleta. Jing Shao asintió. No era de
extrañar que se sintiera inacabado mientras la escuchaba.
Al ver que Jing Shao todavía no entendía las cosas correctamente,
Mu Hanzhang suspiró impotente: —Hoy es el día diecinueve del
noveno mes lunar.1
 
¿El día diecinueve del noveno mes lunar? Los ojos de Jing Shao se
abrieron de repente. El día diecinueve del noveno mes lunar, ¿no
era su cumpleaños?24
Desde la muerte de su madre, realmente no había celebrado su
cumpleaños correctamente, excepto por la habitual entrega de
tesoros en el palacio. En su última vida, había estado luchando en
campañas por muchos años. Hasta ahora, él mismo no se había
acordado de que había algo así como su cumpleaños. Su Wang Fei
incluso se había tomado la molestia de recordarlo, e incluso
después de lastimarse, tenía un tazón de fideos para la
longevidad* cocinados para él.
—Jun Qing...—. Jing Shao observó a la persona en sus brazos. Hoy,
todo tipo de cosas habían pasado que inmediatamente provocaron
que muchos sentimientos broten en su corazón. Por un momento, él
no supo qué decir.
—Tendrás 20 años a partir de hoy. No podremos regresar a la