Capi

tal para quedarse con nosotros—. Le dijo Mu Hanzhang,
mientras sonreía gentilmente.
4
════ ∘◦❁◦∘ ════
69: De regreso a la Capital
Jing Shao se tranquilizó después de escuchar a su Wang Fei usar la
palabra "nosotros" de manera tan natural, así que después de un
par de "hmph", no dijo nada más.
La expresión de Gu Huaiqing se mantuvo sin cambios, y llenó el té
en la taza de Jing Shao: —Naturalmente, ayer me convertí en
hermano jurado de Jing Shao, porque es claramente rico y
respetable. En el futuro, si no tengo un lugar donde asentarme, es
bueno tener a alguien con quien pueda encontrar un asilo.1
La cara de esa persona era realmente más gruesa que la de la
mayoría. Mu Hanzhang sonrió impotente, sintiendo de repente que
su Wang Ye probablemente todavía sabía, al menos un poco, lo que
significaba la vergüenza.26
Era fácil formar una alianza cuando ambas partes tenían intereses
mutuos. Cuando el Rey de Huainan le preguntó a Jing Shao sobre
sus planes futuros, se sorprendió al escuchar que Jing Shao se
estaba preparando para empujar a su hermano al trono. Este
hombre había hecho tanto por sí mismo, pero, ¿estaba ayudando
inesperadamente a alguien más a ascender al trono? Entrecerrando
sus ojos levemente, miró a las dos personas frente a él.
Jing Shao peló una mandarina, la partió y le entregó la mitad a la
persona que estaba junto a él. Mu Hanzhang lo tomó y hábilmente
ayudó a Jing Shao a limpiarse los dedos que se habían manchado
con el jugo.19
De repente, las comisuras de la boca de Gu Huaiqing se levantaron
lentamente y tomó un delicado sorbo de té. El amargo sabor
mezclado con algo de dulzura se extendió desde la punta de su
lengua. ¡Verdaderamente había alguien en este mundo que no
deseaba todas las bellezas de los ríos y montañas! De repente,
realmente admiro a Jing Shao. No muchas personas en el mundo
pueden entender lo que realmente quieren. La realeza, en particular,
siempre exigió demasiado. La mayoría de las veces, era solo
después de perder sus cosas más preciadas que ellos se
arrepentían inútilmente. Al igual que los antepasados del Rey de
Huainan...33
—Cuando decides renunciar a algo, lo haces. Te admiro, hermano—
Gu Huaiqing levantó su taza de té—. Brindo por ti.
Pensó que tendrían que luchar con las palabras que diría por un
tiempo, pero Jing Shao habló franca y honestamente con él,
diciéndole las cosas como eran. El desconfiado Rey de Huainan
decidió creerle y le entregó una carta.
 
Cuando Jing Shao la desdobló, supo que solo su padre imperial
podría haber escrito palabras tan poderosas. La carta era confusa,
llena de citas y palabras difíciles de entender. Sólo mirarlo le dio
dolor de cabeza, por lo que perezosamente se lo pasó a su Wang
Fei.6
Mu Hanzhang no sabía si reír o llorar. Lo miró y frunció el ceño
ligeramente: —Lo que dice el padre imperial es que dos de los
feudos han sido suprimidos, pero Huainan siempre ha sabido su
lugar, y hay un acuerdo entre los antepasados, por lo que le está
diciendo al Rey de Huainan que no piense demasiado en eso. Sin
embargo...1
Gu Huaiqing sonrió y dijo: —Continúe.
—Es solo esta frase: "No temo mi propio desastre; más bien, tengo
miedo de que el régimen sea derrocado"—. Mu Hanzhang hizo una
pausa y miró a la persona frente a él—. Me temo que esto tiene un
significado más profundo.
Jin Shao se rascó la cabeza, no entendiéndolo del todo. ¿No estaba
esta frase solo citando a los antepasados, lamentando la disposición
ejercida por un emperador, que siempre temía las tormentas en la
corte y que Da Chen fuera destruido bajo sus manos? ¿No era esto
para dejar que el Rey de Huainan supiera de la impotencia del
emperador y posteriormente le pueda decir que mantuviera su feudo
bajo control? ¿Qué más podría ser si eso llegara a pasar?1
Mu Hanzhang devolvió la carta, se volvió para mirar a Jing Shao y le
dijo: —¿Cuál es la oración anterior a esta?
—"Aquellos humildes que forman alianzas ocultas por sus propios
intereses personales pueden experimentar temporalmente alegría,
pero el futuro del país será oscuro y peligroso"— Le recitó Jing
Shao. Hizo una pausa por un momento y de repente comprendió
cuál era el significado implícito de su padre. Decía que los Reyes del
Suroeste y del Sureste eran traidores que se confabularon para
rebelarse contra el país, y le causaban preocupación al emperador,
quien finalmente se vio obligado a enviar tropas para sofocar la
rebelión. Le estaba advirtiendo al Rey de Huainan que no los
siguiera y no tomara ese camino oscuro y estrecho, porque sino el
Rey de Huainan cavaría su propia tumba.
—Huainan rinde homenaje a tiempo todos los años. Incluso cuando
el río Qinhuai inunda la ciudad de Danyang, nunca hemos enviado
menos—. Gu Huaiqing guardó la carta con una mueca de desprecio
en los labios—. ¿Quiere el emperador que tome la iniciativa de
ofrecer el feudo como tributo?
—El hermano mayor debe regocijarse; usando este tipo de
pretensión, solo está probando cómo está la situación—. Le dijo Mu
Hanzhang, frotando lentamente la copa de blanco jade casi
transparente en sus manos—. Me temo que las palabras de Su
Majestad serán cada vez más directas después de un período de
tiempo—. Gu Huaiqing era dos años mayor que Jing Shao, y
también mayor que Mu Hanzhang; ser llamado hermano mayor no le
había dolido.
Gu Huaiqing asintió, luego miró a Jing Shao nuevamente.
Jing Shao reflexionó por un momento: —Primero, alarga las cosas y
finge que no entiendes. El padre imperial conoce la fuerza de
Huainan y no moverá a sus tropas precipitadamente.
Los asuntos de la corte aún no se habían resuelto adecuadamente,
y si comenzaban una batalla ahora, no ganarían ningún beneficio.
Por lo tanto, le sugirieron a Gu Huaiqing que se tomara su tiempo
para responder a la carta de manera ambigua y esperara a que se
retiraran las tropas y ellos regresaran a la corte para conversar con
el Emperador Hong Zheng. El viaje desde Jiangnan fue largo, el ir y
venir tomaría alrededor de un año, por lo que podrían solo esperar y
ver lo que iba a pasar.
En un abrir y cerrar de ojos, era de noche, y Gu Huaiqing quería que
se quedaran en su Parque por la noche, pero Jing Shao se negó por
temor a despertar sospechas. Antes de partir, recordaron que el
pequeño tigre, que habían utilizado como excusa para venir, se
había quedado en el cálido pabellón durante todo un día.
—¿Se mordieron el uno al otro?—. Mu Hanzhang se acercó a la
cerca y frunció su ceño cuando vio la sangre en la cara del pequeño
tigre.
El sirviente que los vigilaba por un lado explicó apresuradamente
que el tigre no estaba herido. En su lugar, el pequeño león había
atrapado un conejo por la tarde y había compartido la mitad con el
pequeño tigre.43
—¡Miau!—. Cuando Xiao Huang vio a su amo, se volteó sobre su
espalda para mostrarle su abultada barriga. Su cabeza dio la vuelta
al lado del pequeño león que estaba a su costado agachado en el
suelo. El pequeño león estiró su lengua y lamió las manchas de
sangre alrededor de la boca del tigre.41
—¡Miau!—. Xiao Huang se dio la vuelta y se abalanzó sobre el león,
para morderle las orejas.
Mu Hanzhang: —...—. Este sinvergüenza... Lo habían traído aquí
para que aprenda a cazar con el león. Sin embargo, este solo
esperó a que el otro atrapara a su presa y luego lo alimentara;
formando una vida más cómoda que cuando vivía en su propia
casa.39
—Jajaja...—. Jing Shao no pudo evitar reír y volteó la cerca para
recoger al pequeño tigre, que felizmente estaba mordiendo la
cabeza de su compañero, con el fin de no hacerlos perder aún más
la cara. El pequeño león se puso de pie y miró a Jing Shao con
atención.
 
—¡Miau!—. El pequeño tigre agitó sus cortas patas como un niño
que no había jugado lo suficiente, luchando por no irse del lugar,
pero el esposo de su amo se lo llevó a la fuerza.
7
Dos días después, partieron de regreso a la capital. Gu Huaiqing no
los despidió. En cambio, envió a alguien que se hizo pasar por un
dependiente de una tienda de bocadillos y les regaló cajas de
exquisitos bocadillos de Dim Sum para comer en el camino.
Lu Zhanpeng no les dio ningún regalo. Se paró frente al carruaje y
parloteo: —En los seis meses que se fue, ni siquiera me envió cosas
buenas de las tiendas de la capital. Cuando regrese, debe recordar
enviarme algunas, ¡asegúrese de que haya suficiente para las
vacaciones de año nuevo!
—No he estado en la capital durante medio año, y tampoco
recibimos ninguna carta tuya, ¿cómo podría tener regalos para ti?—.
Jing Shao estaba ligeramente influenciado por su Wang Fei, hoy en
día, entendía mucho más cuando se trataba de dinero. Cuando Lu
Zhanpeng le envió un correo solicitando cosas, Jing Shao
generalmente las traía consigo de pasada. Ni siquiera habían estado
en la capital en los últimos seis meses, así que, naturalmente, no
sabrían nada.
—¿Cuánto dinero gastó viviendo en mi casa en los últimos días?
Por no hablar del dinero para sus cinco mil hombres en el cuartel de
Jiangnan—. Lu Zhanpeng continuó discutiendo.
—Las raciones y el forraje de hierba son un asunto aparte. No digas
tonterías aquí—. Jing Shao agitó su mano y lo alejó como si fuera
una mosca.1
Al ver que los dos comenzaban a pelear nuevamente, Mu Hanzhang
no pudo evitar sonreír. Pensó en su pequeña tienda de la capital.
Mientras estaba fuera, había dejado la tienda al cuidado de su
madre. Se había abastecido anteriormente, pero en la cúspide del
nuevo año, temía que todos los productos ya se hubieran agotado.
Su madre había sido ascendida a esposa secundaria legítima, pero
no había tenido noticias de ella durante medio año. Por lo que no
sabía cómo estaba ella.14
—¿Qué estás pensando?—. Jing Shao se apoyó en el gran cojín y
tomó a su Wang Fei, quien estaba mirando por la ventana aturdido,
en sus brazos.
Mu Hanzhang fue detenido repentinamente y casi dejó caer el
bocadillo de su mano. Rápidamente lo atrapó y miró al sinvergüenza
que se agitaba: —Estoy pensando que Gu Huaiqing es bastante
cauteloso. Solo nos regaló estas cosas que se pueden comer en el
camino para evitar la sospecha de la gente de la capital.
Jing Shao se acercó un poco y se comió el bocadillo de Dim Sum en
la mano de Mu Hanzhang, mientras este último hablaba.
 
Después de medio mes de camino, ya era el decimotercer día del
primer mes lunar cuando llegaron a la capital.3
Fuera de la puerta sur, muchos funcionarios vinieron a darles la
bienvenida. El Emperador Hong Zheng estaba en el balcón, listo
para recompensar a Cheng Wang y a su ejército. Los generales que
habían realizado un servicio meritorio recibirían recompensas
mañana.
No se permitía estacionar tropas a menos de cien li de la capital.
Los generales del protectorado de izquierda y derecha llevaron al
ejército directamente de regreso al cuartel. La casa de Zhao Meng
estaba en la capital, por lo que él se fue directamente ahí. Hao
Dadao quería esperar las recompensas que se otorgarían mañana,
por lo que se quedó con Jing Shao en la residencia de Cheng
Wang.4
El Palacio de Cheng Wang había sido decorado recientemente con
grandes faroles rojos colgando al frente. Parecía que incluso cuando
Wang Ye no estaba en la mansión, Duo Fu y su mayordomo, el Sr.
Yun todavía decoraban el palacio con diligencia. Desde la distancia,
pudieron ver a un gran grupo de personas de pie frente a la entrada.
—¡Damos la bienvenida respetuosamente a Wang Ye y Wang Fei de
regreso al palacio!—. Un gran grupo de sirvientes estaba en dos
filas. Además de los sirvientes personales de Mu Hanzhang, Yun
Zhu, Yun Song y varias otras sirvientas, una persona
extremadamente conspicua vestida de rosa se destacó entre las
sirvientas: era la concubina del Lado Oeste de la que Jing Shao ya
se había olvidado: ¡Song Lingxin!
13
════ ∘◦❁◦∘ ════6
 
[Nota de la traductora]
 
Quiero agradecer a SolFlores09 por haberme ayudado en este
capítulo ✨.
[Volumen III] 70: La tormenta ha vuelto
Cuando se abrió la cortina del carruaje, Song Lingxin se acercó a
ellos, y se inclinó elegantemente para presentar sus respetos: —
Esta concubina le da la bienvenida a Wang... ¡Ah!—. Antes de que
pudiera terminar de hablar, el pequeño tigre la sorprendió, y de
repente después de recuperarse, ella salió corriendo mientras
gritaba.54
Sus gritos sobresaltaron a Xiao Huang y lo disgustaron. Ante ello,
Ge Ruoyi dio un paso hacia adelante, recogió al pequeño tigre y se
hizo a un lado.
—¡Qué ruidoso sonido!—. Jing Shao salió primero del carruaje, miró
a la mujer que estaba a un lado de él, para después darse la vuelta
y extender una mano para ayudar a la persona que aún seguía en el
carruaje a bajar.12
Mu Hanzhang vestía una túnica de algodón de un color azul marino
con una gasa ligera de manga ancha y una corona dorada con
zafiros incrustados en su cabeza, dándole un aspecto más elegante,
que le perteneciera a un noble. La experiencia que había vivido en
la batalla había borrado todo rastro de dolor personal, y esa persona
parecía como si fuera una espada, de su mismo nombre, siendo
sacada de su vaina, y así atrajo la atención de todos los del lugar.46
Los sirvientes del palacio se quedaron mirando sin comprender lo
que acababa de pasar, y Miao Xi le susurró a Zhi Xi: —Wang Fei es
cada vez más hermoso.38
—Wang Fei, ¡este pequeño sirviente todos los días y noches ha
deseado que volviera!—. Yun Zhu se apresuró a acercarse a ellos
con entusiasmo.
Mu Hanzhang miró a Song Lingxin, mientras se sentía un poco
incómodo en su corazón, y se volvió para mirar a Jing Shao que aún
seguía a su lado.
Jing Shao también lo miró al mismo tiempo y observó que su Wang
Fei estaba incómodo. Él no se tomó tiempo de pensarlo, miró a esa
concubina suya, sintiéndose muy culpable, y no pudo evitar decirle
con enojo: —¿Quién te permitió salir?—. Casi la había olvidado, y
solo la recordó cuando la miró. Había dado la orden de no permitirle
salir del Lado Oeste, ¿entonces por qué ahora estaba ahí?
—Wang Ye...—. Song Lingxin pensó que por casualidad Cheng
Wang ya se había olvidado sobre ese accidente, por lo que se vistió
para saludarlo, pero de repente había quedado expuesta de
inmediato.32
Jing Shao estaba enojado cuando la vio. Estaba a punto de sufrir de
un ataque de ira, y la persona que estaba a su alrededor lo agarró:
—Entra, hace mucho frío afuera—. Mu Hanzhang apretó la palma
de su mano, Jing Shao estaba frente al Palacio regañando a su
concubina, ¿cómo eso se vería a los ojos de los demás? Además,
¡Hao Dadao los estaba siguiendo!2
Jing Shao miró a Duo Fu y colocó un brazo alrededor de la cintura
de su Wang Fei: —Vamos.
Unas pocas palabras fueron intercambiadas entre Hao Dadao y él, y
después los dos tomaron la delantera para entrar. Hao Dadao no
pudo opinar nada sobre los asuntos familiares de Wang Ye, y el Sr.
Yun personalmente lo llevó a una habitación para que pudiera
descansar.
Duo Fu arrugó su cara y le dijo a Song Lingxin, quien estaba de pie
a un lado de él con una pálida expresión: —Madam Song, debería
regresar al Lado Oeste lo antes posible. No avergüence a los
sirvientes.
No hubo cambios en las plantas o en los árboles del Palacio en
medio año; eso les brindaba una extraña y familiar sensación.
Los dos estuvieron dentro del carruaje durante todo un día, pues
regresaron de nuevo al frente de la puerta de la ciudad después de
mucho tiempo, y estaban muy cansados. El sirviente ya les había
preparado agua caliente, y con eso, ellos pudieron bañarse juntos.
Jing Shao se acercó a su Wang Fei y lo tocó; sin embargo, fue
empujado hacia un lado por él, y tras ello, se volvió a apresurar a ir
hacia él sin darse por vencido.13
—Estoy cansado y no tengo energía—. Mu Hanzhang lo alejó
desganado.
Jing Shao le dejó una suave mordida en sus blancos hombros y le
dijo a la ligera: —No lo haré hasta el final, relájate, ¿sí?20
Ante las palabras de Jing Shao, él siempre había desconfiado. Mu
Hanzhang frunció sus labios sin abrirlos, permitiendo que Jing Shao
tocara su pecho con sus delgadas y ásperas manos.
—Con Song, ¿qué planeas que... Hmmm, hacer?
Mu Hanzhang levantó su cabeza y se apoyó en el hombro de Jing
Shao, mirando las coloridas imágenes de nubes en la madera de la
habitación. Aunque los días estando afuera habían sido duros,
tuvieron muy pocas preocupaciones, por lo que de repente se sintió
un poco incómodo al regresar al lugar donde estaban las pinturas en
la tallada madera.
—¿Celoso?—. Jing Shao hizo una pausa al escuchar sus palabras,
y le mordió su oreja con una pequeña risa.2
—Eres un Príncipe Imperial, deberías tener tres esposas y cuatro
concubinas, esta persona... ¡Ah!—. De repente unos dedos entraron
en su cuerpo, y Mu Hanzhang se mordió su labio inferior. Aunque
había una infiltración de agua caliente, era inevitable que el
movimiento le generara un poco de dolor.11
—¡No tienes permitido decir esas cosas!—. Jing Shao estaba un
poco triste. Esas palabras le hicieron sentir que estaba de vuelta al
momento cuando acababa de renacer, y ahora que habían vivido
tanto juntos, ¿por qué Jun Qing todavía le hablaba así?
Mu Hanzhang frunció su ceño, soportando que esos secos dedos se
movieran en el interior de su cuerpo, y se mordió sus labios,
negándose a emitir un sonido.
Al verlo así, Jing Shao no pudo evitar sentirse angustiado. Después
de calmarse y pensar en lo que acababa de decir, se dio cuenta de
que solo había escuchado unas amargas palabras producto de los
celos. De repente, se alegró otra vez, así que se inclinó y le besó su
rostro, para después relajar el movimiento de su mano. Tras tocar
aquel punto familiar, lo frotó poco a poco.
Mu Hanzhang frunció sus labios, sin querer aún emitir un sonido,
pero a medida que Jing Shao hacía cada vez más rápido su
movimiento, el gemido roto de Jun Qing aún se desbordaba.
Presionando aquel punto con una mano, y acariciando al pequeño
Jun Qing, que se había levantado al mismo momento que el
miembro ajeno. Jing Shao tocó su oreja y jadeó ligeramente: —Si
haces feliz a tu esposo esta noche, me divorciaré de Song Lingxin
mañana, ¿está bien?35
—Hmmm...— Mu Hanzhang alejó a esa cabeza de sus oídos: —Si
el Príncipe Imperial no está satisfecho, puede ir con su concubina...
¡Ah!—. Los dos dedos bañados con el ungüento perfumado,
entraron en su cuerpo nuevamente acariciándolo para abrirlo más.
—¿Cuál es el problema, este Príncipe Imperial ya no puede mirar a
nadie más que a ti ahora?—. Jing Shao le sonrió y lo levantó un
poco.
—Tú, ah...—. Mu Hanzhang lo escuchó decir palabras tan vulgares,
y su hermoso sonrojado rostro se volvió aún más rojizo, listo para
decirle algo. Y las manos que lo sostenían se fueron de repente, y
su cuerpo cayó incontrolablemente. Así, el duro objeto que había
estado listo durante mucho tiempo se metió en su cuerpo de esa
manera.27
—Duele...—. Mu Hanzhang se apoyó en el hombro de Jing Shao
susurrando su dolor. De hecho, Jing Shao lo había preparado lo
suficientemente bien en todo ese momento, y por eso no fue
particularmente doloroso en realidad. Así que solo resopló
ligeramente, como si quisiera actuar coquetamente.
Jing Shao escuchó su suave gemido, jadeó y le pellizcó la barbilla a
la persona que estaba en sus brazos para después besarlo
ferozmente: —Jun Qing, has olvidado lo que habías aprendido.
—¿Ah?—. Mu Hanzhang sentía su mente en blanco, y no entendió
del todo el significado de las palabras de Jing Shao y dejó escapar
un desconcertado sonido nasal.
Jing Shao apretó sus labios al verlo lucir tan confundido, su amado
Jun Qing finalmente había conseguido relajarse en este momento,
por lo que extendió su mano para alcanzar la cintura ajena con
confianza.
 
Zhi Xi, quien vino a entregar la comida, detuvo los pasos de la 
servidumbre,  pidiendo que dejaran la comida y se retiraran 
inmediatamente. Al mirar a la habitación interior con la puerta 
cerrada, se sonrojó y se retiró también. En ese momento, se 
encontró con Ge Ruoyi, quien había venido a despedirse del 
pequeño tigre, y la saludó con una sonrisa: —Guniang*, Wang Ye y
Wang Fei están descansando adentro, no ingreses primero.2
Ge Ruoyi miró a esta señorita que le estaba sonriendo tan
amablemente, pero con escrutinio y hostilidad en sus ojos, pensó en
secreto que era muy aburrida, y así colocó a Xiao Huang en sus
brazos, sonrió levemente y dijo: —Jiejie*, no quiero tanta cortesía.
Mi nombre es Ge Ruoyi, y ahora soy la doncella de Wang Fei.
Espero que mi jiejie me pueda dar más consejos en el futuro.
Cuando Zhi Xi la escuchó decir eso, la hostilidad en sus ojos
desapareció de inmediato. Originalmente había pensado que esta
era una belleza que el Príncipe había traído en su camino de
regreso, pero resultó que era la doncella recibida por Wang Fei.7
En la habitación, Jing Shao no tenía conocimiento de la pequeña
pelea entre sus sirvientas, y felizmente besó la comisura de los ojos
del sonrojado hombre en sus brazos y lo sacó de la bañera.
Mu Hanzhang yacía suavemente sobre los hombros de Jing Shao;
su cuerpo estaba cansado y ahora ni siquiera podía mover sus
dedos.4
—Si tienes hambre, pediré que preparen una comida—. Jing Shao
puso al hombre en la cama y lo cubrió con la colcha.
—No quiero comer mucho—. Murmuró Mu Hanzhang y se volvió
hacia adentro de la cama.
Jing Shao se puso su ropa interior, lo abrazó y lo besó: —¿Cuánto
vas a comer?—. Al acabar de hablar, se levantó y salió de la
habitación interior. Después de un rato, Zhi Xi trajo un tazón de
avena y dos platos de guarniciones y los dejó en la mesita junto a la
cama, mientras bajaba su cabeza.
Jing Shao sacó felizmente a la persona que estaba en la cama y lo
sostuvo en sus brazos, mientras agarraba a un cuenco de arroz
para alimentar a aquella persona.
—Mañana, cuando vayas a la Corte Imperial, si alguien dice algo
interesante, no seas impulsivo—. Mu Hanzhang tomó un bocado y
quería tomar la cuchara, pero Jing Shao lo evitó.
—Bueno, tengo que ir al Palacio Real de mi hermano en cuanto me
levante mañana y contarle sobre lo que pasó con el Rey de Huainan
—. Jing Shao tomó un bocado para sí mismo, y luego tomó otra
cucharada y le dio de comer a Jun Qing.
—Antes de ir, iré al Palacio Fengyi para encontrarme con la Madre
Emperatriz—. Mu Hanzhang sacudió su cabeza, y no quería comer
más: —Entonces iré a la Residencia del Marqués del Norte mañana
—. Al regreso de un tan largo viaje había tomado la iniciativa de
visitar a sus padres, y su madre no había tenido noticias de él
durante mucho tiempo, por lo que se sintió un poco incómodo ante
ello.
Jing Shao se comió el resto solo, y le respondió de una manera
ambigua.
 
Al día siguiente, Jing Shao se puso su ropa para ir a la Corte
Imperial de un blanco color como la luna y se paró nuevamente en
el Palacio de color dorado.
El Emperador Hong Zheng estaba muy feliz de que Jing Shao haya
acabado con los dos Reyes Feudales esta vez como una tormenta
de viento. Normalmente tenía una mirada fría, pero esta vez, en
cambio, lo elogió frente a sus cien funcionarios.3
—Gracias a la clarividencia del Emperador, su hijo solo sigue sus
órdenes—. Jing Shao bajó su cabeza mientras respondía con
humildad, y dio su primer movimiento hacia el general Hao Dadao,
de forma casual.
El Emperador Hong Zheng estaba muy satisfecho con su
desenvolvimiento militar. Sintió que este hijo suyo había salido a
luchar durante algún tiempo; y sin embargo, estaba bastante
calmado. En cuanto a Hao Dadao, había escuchado que su
antepasado era el general Hao de la dinastía anterior e
inmediatamente había sido nombrado como un valiente General.
A su vez, un Ministro Imperial también estaba felicitando su virtud. El
Cuarto Príncipe Jing Yu había bajado su cabeza, y la expresión de
su rostro era incierta. Su hermano mayor, el gran Príncipe había
atacado a Nanban y aún no había regresado; mientras que Jing
Shao ya había derribado a los dos clanes feudales, ¡y ahora había
traído a otro miembro a la Corte! Y el funcionario del lado opuesto le
guiñó un ojo.6
Jing Chen miró a su hermano menor que estaba parado en medio
del pasillo con tranquilidad, sin discernir entre la alegría y la ira.
—¡Emperador, el regreso de Cheng Wang es una gratificante y feliz
victoria, pero la recompensa debe ser clara al igual que la pena!—.
Un funcionario había salido de repente.20
Jing Shao se puso de pie, manteniendo sus ojos cerrados, sin
responderle a sus palabras.
El funcionario esperó durante mucho tiempo, pero no vio a Cheng
Wang reaccionar con ira ante lo que había dicho. El tribunal se
había quedado de repente en silencio, lo que lo hizo sentir muy
avergonzado, por lo que tuvo que comer su propia bala* y
continuó: —En cuanto al castigo, esta persona ha pensado que el
Ministro de Guerra debería ser más claro.
Tan pronto como expresó este comentario, las expresiones de todos
cambiaron repentinamente. Song An, el Ministro de Guerra, era el
padre biológico de la concubina de Cheng Wang, ¿y ahora lo
estaban presionando para que lo regañara?
Jing Chen miró a Song An, quien había empezado a temblar, y sus
ojos se oscurecieron gradualmente.
—Iluminando al Emperador, el Wang Fei de Cheng Wang, como
miembro de su familia, lo ha seguido hasta el campo de batalla en
privado e ilegalmente—. Dijo Song An con sudor frío en su rostro.31
—Así es—. El Conde Yong Chang también se puso de pie y dijo en
voz alta: —Quien se convirtió en Wang Fei y esposa ha ignorado la
etiqueta y considera los asuntos nacionales como un juego de niños.
Esta persona cree que esta acción debería ser severamente
castigada, sino de lo contrario, Cheng Wang seguirá y sus soldados
también sacarán a sus esposas en el futuro. ¡Qué tal osadía!
42
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
Guniang*: Su traducción literal es "joven mujer", es una manera
formal de referirse a una señorita más joven que el hablante.
 
Jiejie*: Su traducción literal es "hermana mayor", pero se aplica
cuando la señorita de la que una persona se está refiriendo es
mayor que el hablante.
 
Comer su propia bala*: Frente a una situación de impotencia,
significa "tragarse la vergüenza" o "reunir coraje".
71: Malas consecuencias
Jing Shao volvió su cabeza para mirar al Conde Yong Chang, y
cuando escuchó las palabras "castigo severo", una clara intención
asesina apareció en sus ojos. Este grupo de despreciables villanos,
si no podían culparlo a él, entonces iban a tomar a su Jun Qing con
un cuchillo.16
El Emperador Hong Zheng reprimió una sonrisa, pero no dijo
ninguna palabra, y solo esperaba la respuesta de Jing Shao.21
—Wang Fei fue con el ejército, pero no por asuntos personales—.
Jing Shao recordó las palabras de precaución de su Wang Fei
anoche, así que reprimiendo su ira, continuó: —Wang Fei es
extremadamente inteligente. En este viaje fue el asesor militar del
ejército.
—¿Está bromeando Wang Ye?—. El Conde Yong Chang pensó que
lo que decía él mismo era muy razonable y se burló de Wang Ye: —
Hay tanta gente perspicaz en el mundo, ¿por qué Wang Ye elegiría
como asesor militar a su hermoso Wang Fei?—. La malicia en sus
palabras era muy obvia; estaba diciendo que Jing Shao solo se
guiaba por la belleza, e incluso Mu Hanzhang había sido
completamente insultado.25
Jing Shao apretó sus puños. No pudo contenerse más cuando
escuchó esas palabras y agitó su puño hacia el viejo rostro del
Conde Yong Chang: —¡Limpie su boca!22
El Ministro Yong Chang fue tomado por sorpresa y fue derribado por
Cheng Wang.6
—¡Jing Shao!—. Jing Chen vio esto y se apresuró a subir y tirar de
él. El Duque Mao, que estaba a un lado, había llegado rápidamente
para ayudar al Conde Yong Chang y se metió en el caos que había
en el pasillo.
—¡Este Emperador les ordena que se callen!—. El Emperador Hong
Zheng se frotó la frente y resopló con frialdad.
—¡Emperador, calme su ira!—. El Conde se arrodilló repentinamente
y los hermanos que estaban en el centro naturalmente se
arrodillaron, pero Jing Shao obviamente todavía estaba muy
enojado, y parecía que en cuanto se pusiera de pie iría a patear al
Conde Yong Chang.1
El Emperador Hong Zheng los reprendió con algunas palabras más,
mientras le pedía a Jing Chen que llevara a Jing Shao a su posición
original, y luego dejó que todos se levantaran; sin embargo, la
reprimenda había retumbado en la multitud, y nadie había impedido
el ataque de Cheng Wang al Conde Yong Chang. Todos sabían que
el emperador planeaba protegerlo, así que se quedaron callados y
no se atrevieron a decir más.
Jing Chen tocó a su hermano menor ligeramente, y le dio una
mirada de "apúrate y finge ser lamentable".43
Jing Shao lo entendió, y de prisa se arrodilló ante su majestad: —
Padre, este hijo no debería ser recompensado por la batalla esta
vez. ¡Solo pido al Padre Imperial que no castigue al Wang Fei de
este hijo suyo! Para proteger a los 20,000 soldados en el
campamento, Wang Fei fue herido por un arquero del Sureste. ¡No
soportaría que fuera castigado!—. Mientras hablaba, se golpeó su
cabeza tres veces y su voz se ahogaba en cada palabra, mientras
recordaba que Jun Qing se había desmayado por el dolor que
sentía, lo que le hizo sentir como si un cuchillo lo atravesara.31
Los ministros guardaron silencio durante un rato. Cheng Wang
había derribado a los dos vasallos feudales en unos meses. Sin
embargo, era realmente escalofriante contrarrestar sus grandes
méritos usando este crimen injustificado. Si se piensa en Cheng
Wang, como el hijo de la Emperatriz Yuan, quien había logrado
grandes méritos en la batalla, tuvo que verse obligado a casarse con
una esposa masculina. Ahora había aceptado su destino, pero aun
así necesitaba proteger a su Wang Fei de esta manera. Esto les
provocaba inevitablemente dar a luz a algunos pensamientos
tristes.15
El Emperador Hong Zheng gradualmente frunció su ceño, mientras
sus ojos recorrían las expresiones de todos, y finalmente se posaron
en el Cuarto Príncipe, y a su vez él había sentido la mirada de su
padre, pero no se atrevió a mirar hacia arriba.
—Er Chen ha pensado—. Dijo Jing Chen lentamente cuando vio que
nadie hablaba. —El Wang Fei de Cheng Wang, como hombre, es
comprensible que haya salido de su casa.
—Informando al Emperador, esta persona también se enteró que la
batalla contra los dos dominios se logró acabar en unos pocos
meses, y el Wang Fei del Príncipe Imperial desempeñó un papel
importante en ella como asesor militar—. Cuando el Ministro Sun,
del Ministerio de Guerra, vio hablar a Jing Chen, también lo siguió.
Las cartas de posguerra del Soldado Comandante de las tres
fuerzas armadas ya se habían entregado a su Centro en la capital.
—Emperador, Hao Dadao es una persona vulgar, que no comprende
sobre estas reglas y etiqueta, pero si no fuera por el inteligente plan
del asesor militar, al final, este general no hubiera podido atravesar
el Paso Dientes de Tigre y Pico de Grulla, y le hubiera sido
imposible también para el general Zhao atravesar el Paso Sheng
Jing en unos pocos días—. Hao Dadao no pudo evitar intentar
hablar de inmediato.47
—Este humilde servidor puede corroborarlo, el asunto de las
cuentas militares es completamente el resultado de haber sido
convertido en Wang Fei—. Xiao Yuan, quien había sido ascendido a
Ministro Adjunto de Ingresos, también había salido a hablar, y el
recién nombrado Ministro de Hacienda le siguió y señaló que la
investigación sobre las cuentas militares se había logrado gracias al
asesor militar.15
A excepción del Duque Mao y del Conde Yong Chang, los otros
Ministros se levantaron uno tras otro para estar de acuerdo.
—La salida de Wang Fei de la Capital ha sido con mi especial
permiso—. Dijo el Emperador Hong Zheng a la ligera.88
El Conde Yong Chang miró al cuarto príncipe, quien parecía haber
sido alcanzado por un rayo, a Song An, que ya estaba temblando
como una paja, y vio volverse pálido de repente al propio Jing Yu. El
Padre Emperador sabía que Wang Fei se había ido de la capital.
Hoy este acto había sido originalmente un plan para darle a su
Padre Imperial una excusa y así, que no le recompensara a Cheng
Wang, y también para reprimir la arrogancia de Jing Shao, pero
ahora parecía que el Padre Imperial planeaba proteger a Jing Shao
hasta el final.21
—El Wang Fei Mu Hanzhang, de la decimoséptima escuela
secundaria, es excepcionalmente inteligente y fue especialmente
designado para ayudar al Príncipe Imperial—. El Emperador Hong
Zheng miró al Cuarto Príncipe con una mirada profunda, luego
examinó al sabio Conde Yong Chang y continuó: —Esta vez, los dos
vasallos feudales han sido pacificados en cuatro meses. Así que
debe registrarse como el primer mérito de Wang Fei, para ser
nombrado marqués, el Ministerio de Ritos elegirá un título y una
fecha para el acto.94
Si un hombre se casara con un miembro de la familia real, esta
persona equivaldría a la mitad de un descendiente real, y por
servicio meritorio puede ser nombrado caballero, pero desde la
fundación del país, muy pocos descendientes reales se habían
casado con esposas masculinas. E incluso si lo hacen, ninguno
había prestado servicios meritorios. Así que la gente casi había
olvidado esta ley oficial.11
En la Corte Imperial estaba soplando el viento, y el ambiente en la
Mansión del Marqués del Norte era aún más extraño.
Mu Hanzhang salió del carruaje y caminó hacia la mansión; sentía
que la residencia estaba muy tranquila, y que incluso la gente en el
patio delantero había contenido la respiración, por lo que caminó
rápido, nervioso. No pudo evitar fruncir su ceño y preguntarle al
mayordomo Wang, quien había venido a guiar su camino
personalmente: —¿Qué pasa en la mansión?11
El Sr. Wang era el jefe a cargo del jardín delantero. ¿Cómo es que él
es el único que lo recibe y adónde se habían ido todos los demás?
El Sr. Wang miró a su alrededor y susurró: —No se esconden de
Wang Fei, el Maestro mayor ha estado gravemente enfermo y ha
estado postrado en cama. Además, la señora está de mal humor.45
Mu Hanzhang sabía que la Marquesa del Norte debería estar muy
irritable ahora y la gente tenía miedo de convertirse en su saco de
boxeo. Por ello, todos temían cometer errores; levantó su mano y le
otorgó al mayordomo un Buda de jade: —Esta vez salí para darle un
regalo al tío Wang.
—Maestro, ¿cómo hizo esto?—. El mayordomo Wang sonrió de
inmediato y lo tomó con ambas manos.
Mu Hanzhang curvó sus labios sin decirle más y continuó
caminando hacia el patio trasero. En ese momento, el Marqués del
Norte no había vuelto de la Corte Imperial, por lo que fue a ver a la
Marquesa.
—Maestro, venga por aquí—. El Sr. Wang levantó su mano y lo
condujo al estudio del Marqués del Norte.
—¿Mi padre no fue a la Corte?—. Mu Hanzhang frunció su ceño y
cuando vio al Marqués del Norte leyendo en el estudio, no pudo
evitar reír. Hoy, cuando Jing Shao regresó a la Corte Imperial, era un
buen momento ofrecer halagos, ¡y su padre dijo que estaba enfermo
en casa! ¿Podría ser que... Pensando así, acaso Jun Qing no había
podido evitar empezar a preocuparse por Jing Shao?
El Marqués del Norte estaba muy feliz de ver regresar a su hijo. Así
que después de charlar con él por un tiempo, Mu Hanzhang le dio
una espada a su padre.
—¿Es esta Hua Feng?—. El Marqués del Norte miró la afilada
espada en su mano, lleno de emoción, mientras la sostenía y
comparaba con la famosa figura en su pared.2
—Este hijo no es bueno en temas de espadas, pero Wang Ye me lo
dijo—. Respondió Mu Hanzhang con calidez.
—¡Está bien, está bien!—. Mu Jin contempló felizmente la espada
durante mucho tiempo, y cuando miró hacia arriba, vio a Mu
Hanzhang bajar su cabeza y apretar sus ojos, parado a su lado
respetuosamente, era solo que la actitud de todo este cuerpo era
más noble y comedida que antes de salir, y no pudo evitar suspirar
profundamente.1
—¿Qué le pasa a mi padre?—. Mu Hanzhang personalmente volvió
a llenar la taza de té de su padre.
El Marqués del Norte la tomó con una complicada expresión y no
pudo evitar suspirar de nuevo: —La residencia ha estado inquieta
recientemente. Ve a ver a tu madre y vuelve para tomar una copa
conmigo al mediodía.
Mu Hanzhang estuvo de acuerdo, y aunque le había dicho eso, aún
tenía que ver a la Marquesa. Ella se veía muy demacrada, se había
preparado para hablar con él, pero sus ojos estaban muy mal,
¡llevaban una actitud defensiva llena de resentimiento!3
No queriendo quedarse más tiempo en su patio, Mu Hanzhang le
dijo algunas palabras, dejó su regalo y fue al patio de su madre.
La concubina ahora se había mudado a una habitación lateral, junto
a dos sirvientas, Yan Cui y Qiu Lan, quienes estaban muy felices de
ver al segundo joven maestro aquí.
—¿Dónde está mi madre?—. Mu Hanzhang frunció su ceño, y la
preocupación en su corazón no podía evitar hacerse más fuerte.
—La Esposa Secundaria está un poco indispuesta—. Dijo Qiu Lan,
al ver el solemne rostro de Mu Hanzhang, y rápidamente agregó: —
No es algo demasiado serio, Maestro, entre y eche un vistazo.6
En invierno, las puertas y ventanas de la residencia se cerraban
herméticamente y las brasas ardían en la estufa de cobre,
provocando mucho calor. Colgando de la cama había un tocado
como una tienda que llevaba cálidos colores, y ella estaba apoyada
en la cabecera de la cama bordando un bolso, su encantador rostro
se reflejaba a la luz de las velas, luciendo hermoso y tranquilo.1
Cuando Mu Hanzhang vio a su madre así, su corazón se elevó
gradualmente hacia atrás: —Madre.
Qiu levantó su cabeza y vio a su hijo quien ya había llegado justo a
la cama. Se sorprendió y luego le sonrió: —¡Hanzhang, has vuelto!
Rápido, ven y deja que mamá te eche un vistazo.
Sentado frente a la cama, sosteniendo la mano de su madre, cálida
y suave, radiando con un brillo que indicaba que tenía buena salud,
Mu Hanzhang se sintió aliviado: —¿Por qué estás indispuesta?
¿Has visto al médico?—. Al ser su madre, si ella estaba enferma,
sólo podía ser atendida por un médico imperial, pero en el hospital
imperial solo había pocos médicos, y los asuntos en el palacio
todavía estaban demasiado ocupados, por lo que si no era una
enfermedad urgente, un médico imperial a menudo no podía ser
llamado de inmediato.
Al escuchar esto, Qiu se sintió un poco incómoda y susurró: —Me
he revisado, y no es nada serio lo que tengo.
—¡Madre!—. Al verla vacilar, Mu Hanzhang no pudo evitar sentirse
nervioso otra vez: —¿Qué demonios está pasando?
La esposa Qiu bajó sus ojos, pero no le respondió, y en su lugar le
preguntó: —Las espadas no tienen ojos en el campo de batalla, y mi
corazón se preocupa cada día, por temor a que algo malo te
suceda, así que, ¿me dejarías ver si tienes alguna herida?
—Voy a buscar un médico imperial—. Al ver que su madre se
negaba a decirle, Mu Hanzhang se levantó y estaba a punto de salir,
pero fue retenido por ella.
—¿Por qué aprendiste de Cheng Wang a creer en la lluvia antes
de escuchar al viento*?—. Qiu tiró de él gruñendo un poco, pero
su rostro estaba enrojecido: —No he visto a ningún médico todavía,
pero sé lo que está pasando.40
Mu Hanzhang frunció su ceño, volvió a sentarse, y miró a su madre
en silencio durante un largo rato, y de repente la comprendió. —
Madre, ¿voy a tener... Un hermano o hermana menor?56
El rostro de Qiu no pudo evitar enrojecerse, ella ya estaba
envejeciendo, por lo que era realmente vergonzoso contarle sobre
esto a su hijo. —Supongo que sí, todavía no estoy segura. No lo
digas, nadie lo sabe todavía.20
—Esto es algo bueno—. La expresión en el rostro de Mu Hanzhang
se estiró gradualmente, y su corazón se llenó de alegría. Esto
comprobaba que su madre en realidad la pasaba muy bien y que
gozaba de buena salud como para volver a estar embarazada a esa
edad. Y de repente recordó las palabras del mayordomo Wang. Se
tranquilizó y lentamente contrajo su sonrisa. —Parece que en la
residencia no hay paz en estos días, así que no diré nada de
antemano. Mañana traeré a un médico imperial que conozco muy
bien.
Al escuchar esto, Qiu no pudo evitar sentir frialdad en su rostro y
susurró en voz baja: —Estoy preocupada por eso, así que no me
atrevo a pedir un médico.
30
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
Creer en la lluvia antes de escuchar al viento*: Significa que una
persona actúa antes de pensar o muy rápidamente.
72: Noticias Parte Uno
—Si el Joven Maestro estaba bien, ¿por qué ahora está gravemente
enfermo?—. Mu Hanzhang colocó la colcha sobre su madre.
Qiu miró a su alrededor y susurró: —En el séptimo día del
duodécimo mes lunar, el hijo principal salió a beber con Hua Feng y
Yang Wen, pero de alguna manera cayeron a un foso.121
Mu Hanzhang frunció su ceño en cuanto escuchó eso. El séptimo
día del duodécimo mes lunar era el tercero o el noveno. Deben de
haber sentido mucho frío cuando cayeron al río helado, aunque, tres
grandes hombres, ¿cómo pudieron caer al río en un día tan helado?
56
—La tercera tía lloró entre gimoteos, los pies de Hua Feng estaban
muy congelados, Yang Wen todavía está postrado en cama, pero no
sé que está pasando con el Joven Maestro, el médico vino a verlo,
pero la esposa guardó lo que dijo en silencio—. Dicho esto, había
una alegría secreta en su rostro. Ellos fueron los tres niños que
habían empujado a Hanzhang al estanque y quienes habían
congelado su cuerpo, pero ahora finalmente tienen una retribución.
—Bueno, ¿y por qué cayeron al río?—. Mu Hanzhang había
pensado que eso era extraño.
Qiu volvió a mirar hacia la ventana y dijo en voz baja: —Escuché
que ofendieron a gente cercana a los ríos y lagos, por lo que los
golpearon en la cabeza y los arrojaron. Luego, se agitaron en el
agua durante mucho tiempo antes de que los atraparan para que
pudieran subir.8
Tan pronto como salió este comentario, Mu Hanzhang sintió que
algo andaba mal. La gente que vive cerca de los ríos y lagos no era
tan arrogante le había dicho Jing Shao, a menos de que no supieran
que él es el heredero del Marqués del Norte: —La gente fue
atrapada, ¿verdad?
—¡Cómo puede ser!—. Qiu sacudió su cabeza: —dijeron que iban a
ir a tomar una copa, pero en realidad fueron al burdel a espaldas de
la residencia. Al final no trajeron a nadie, ni tampoco nadie sabía
quién lo hizo—. Los tres estaban en la capital los días de semana.
También el Joven Maestro era un tipo muy conocido que había
ofendido a mucha gente. Ahora que se contaba, realmente no se
sabía quiénes lo habían hecho.
10
Después de haber ido a la Corte Imperial, e ignorando las
felicitaciones de los Ministros, Jing Shao saludó a su hermano y
dirigió al Palacio Fengyi. Resultó que el cuarto príncipe también se
dirigía hacia esa dirección. Así que Jing Shao curvó sus labios y
gritó: —¿El Cuarto Príncipe también irá por el favor de la Madre
Emperatriz?
Jing Yu hizo una pausa, respiró hondo, sonrió, se dio la vuelta e hizo
una reverencia: —Tercer Hermano, su Wang Fei logró ganar un
título de Marqués. Mis felicitaciones para mi hermano.13
—Basta, ¿qué hay que felicitar?—. Dijo Jing Shao con una sonrisa:
—Una esposa que tiene un título de caballero no puede descansar a
voluntad, y mucho menos podré aceptar alguna concubina.
—¿En serio? Esos títulos no son claros—. El Cuarto Príncipe sonrió
con torpeza, había pensado que el título de Wang Fei iba a ser una
amenaza para él, pero en realidad ese no era el caso. Ese Song An
había ofendido completamente hoy a Jing Shao, pensando que
nunca volvería a mimar a la hija de ese Ministro, y que ya no iba a
aceptar concubinas; sin embargo, Wang Ye todavía no tenía hijos...2
—Hmph—. Jing Shao resopló sin una explicación. Ese día, vio a su
Wang Fei leer la "Ley de Dachen", y por curiosidad, también se
inclinó para leerla. Si la esposa de un hombre tenía un título de
caballero, el esposo ya no podía aceptar concubinas. Solo pensaba
que sería mejor matar a Mu Lingbao y que el título de Marqués del
Norte pase a su propio Jun Qing. Afortunadamente, ahora tiene una
razón legítima para no aceptar concubinas. Hoy, eso había salvado
muchas cosas.
52
Los dos parecían ya haber llegado al Palacio Fengyi
respetuosamente juntos, como si fueran hermanos y amigos. La
Madre Emperatriz se veía como una amable mamá y le dijo a Jing
Shao que se había hecho más fuerte al salir, esto le puso la piel de
gallina; Jing Shao no le había llevado ningún regalo de cortesía, y
solo hablaron de la miseria que se vive en los cuarteles militares, y
que después de eso, era natural sentir mucha frialdad y calidez.
Además, fue recompensado con muchas cosas buenas que Jing
Shao tomó sin dudar.6
—El día antes de partir, tuve algunos malentendidos con Wang Fei
de Cheng Wang, ahora que finalmente regresaste, déjelo tener
tiempo para sentarse en este Palacio y darle muchas cosas buenas
que durante el Año Nuevo dejé a su espera—. Dijo con una sonrisa
en su rostro.17
—Este hijo agradece a la Madre Emperatriz en nombre de Wang Fei
—. Jing Shao hizo una reverencia a medias, diciéndole una frase
cortés, y así se fue, continuando su camino para recoger los regalos
otorgados por la Madre Emperatriz.
 
Después de que se fuera, las manos que estaban ocultas en la
túnica de fénix se apretaron hasta llegar a la palidez: —¡Vino con las
manos vacías, es realmente un desvergonzado!47
—Ha saqueado los dos Palacios en el Sureste y Suroeste. No creo
que no haya obtenido ningún beneficio—. Dijo enojado el Cuarto
Príncipe, pensando que si Jing Shao le traía algo a su madre, podría
usar ese objeto para hacerlo participar en su propio crimen de
corrupción, quién sabría que esa persona tenía el rostro realmente
más grueso que la muralla de la ciudad, e incluso había venido con
las manos vacías y se fue caminando con un montón de cosas.25
—Todas esas son cosas pequeñas—. Cogió su taza de té y tomó un
sorbo, y preguntó: —¿Qué recompensa le dio el Emperador hoy?
—El Padre no lo recompensó mucho; sin embargo, se le concedió el
título de Marqués a su Wang Fei y le pidió al Ministerio de Ritos que
eligiera un título y una fecha para el acto—. El Cuarto Príncipe se lo
dijo, y su expresión no pudo evitar ser un poco sombría, ahora la
respuesta del Padre significaba que había protegido a Jing Shao.3
—¿De qué estás hablando?—. Luego, el tono de la Emperatriz se
elevó repentinamente. El Emperador ya esta insatisfecho con Jing
Yu sobre lo que sucedió en el Ministerio de Asuntos Internos la
última vez. Y hoy le pidió al Conde Yong Chang que hablara, solo
para mostrar que el Cuarto Príncipe honraba a su padre. Sin
embargo, no esperaba que el Emperador no lo apreciara. Hoy en
día, incluso un tonto sabía que este asunto había sido causado por
el Cuarto Príncipe. Así que la Emperatriz temía que el prestigio de
Jing Yu en la Corte se viera muy afectado. ¡Se podría decir que el
Cuarto Príncipe había perdido el corazón del Emperador en solo dos
días!16
El Cuarto Príncipe también estaba muy enojado. En los ojos
quejumbrosos del Conde Yong Chang durante la Corte, lo vio
claramente, al ser tirado por él en un susurro: —Su Alteza Real, soy
su tío, ¿cómo pudo haberme hecho decir eso para agraviarme?
—. Jing Yu no pudo evitar resoplar con frialdad. Si le decía al Conde
que su padre en realidad había accedido a que el Wang Fei de
Cheng Wang se una al ejército, ¿cómo podría su cauteloso tío haber
estado dispuesto a presentarse?
—No, no puedes permitir que él obtenga el título de Marqués. Una
vez que este asunto se haya completado, se te acusará por
completo del asunto de corrupción. Y no sé qué pasará para
entonces—. La Emperatriz tomó su frente con una mano y frunció su
ceño con fuerza. Anteriormente, el Emperador estaba preocupado
de que Chen Wang se convirtiera en Emperador. ¿Cómo se podría
decir que eso ha cambiado? ¿Podría ser que ella adivinó mal el
corazón del Emperador?
20
Jing Shao salió por la puerta del Palacio y le pidió a la servidumbre
que le entregara los regalos de la Madre Emperatriz a Yun Song, y
así montando a Xiao Hei, se fue sin prisa hacia el Palacio Rui Wang.
 
—¿Dónde está mi cuñada?—. Jing Shao miró a su alrededor. En los
días de semana, cuando venía a este Palacio, la Wang Fei de su
hermano definitivamente siempre le traería té y bocadillos.
—Tuve un hijo justo antes de año nuevo; así que ella todavía no ha
completado su mes de confinamiento de después del parto—. Dijo
Jing Chen descuidadamente.5
—Bueno, felicitaciones, hermano—. Jing Shao le sonrió. Ahora Jing
Chen tiene tres hijos y dos hijas. Entre los príncipes, los herederos
siempre eran los más prósperos, el Emperador Hong Zheng debe
estar muy satisfecho con esto.40
—La ceremonia Feng Hou* no puede ser demasiado grandiosa,
cuando regreses, díselo al cuñado—. Jing Chen está a cargo del
Ministerio de Ritos, y la ceremonia Feng Hou naturalmente sería
organizada por él. Ahora que Jing Shao está en pleno apogeo, y
todavía está en guerra, no sería bueno que el evento sea
demasiado llamativo.
Jing Shao asintió. Aunque deseaba celebrar una ceremonia en la
que se pueda ver la belleza de su Wang Fei, a Jun Qing no le
gustaría eso, y la simplicidad lo haría sentir más satisfecho.1
—Esta generación del Rey de Huainan, acaba de asumir el mando
ante Su Majestad, pero no lo he visto antes—. Jing Chen escuchó el
relato de su hermano y después de pensarlo profundamente, dijo: —
Es un asunto de gran importancia. Aún debes tener cuidado. Para el
próximo año, tengo un recado por parte de mi padre. Debo ir a
Jiangnan para conocerlo en persona.
Jing Shao asintió con su cabeza. Sería mejor que su hermano se
reuniera con el Rey de Huainan. Gu Huaqing podría no creer por
completo las palabras que le dijera Jing Shao, por lo que su
hermano le dijo que la garantía otorgada por el Emperador era más
confiable que su palabra como Cheng Wang.
15
Los dos hermanos hablaron hasta la hora del almuerzo, y Jing Shao
se dio cuenta que su hermano no había ido al Ministerio de Ritos
hoy.
—Con tantos funcionarios en el Ministerio para las ceremonias, no
tengo que hacer todo yo—. Jing Chen tomó un sorbo de su té
lentamente. Supuso que Jing Shao vendría a su Palacio hoy, así
que dejó todo listo el día anterior.1
Hasta que se sentaron en la mesa, Jing Shao todavía estaba
sorprendido de que su consciente hermano haya podido pescar* y
escapar de su trabajo.
Wang Ye pensaba en contarle las buenas noticias a su Wang Fei,
así que se despidió después del almuerzo y montó a Xiao Hei para ir
directamente a la Residencia del Marqués del Norte.
 
Mu Hanzhang miró a su padre, quien estaba bebiendo copa tras
copa y no pudo evitar fruncir su ceño: —¿Qué le pasa a mi padre?
Mu Jing tomó su copa de vino, miró a su segundo hijo, que estaba
junto a él, suspiró y continuó bebiendo.
2
════ ∘◦❁◦∘ ════
21
[Nota de la traductora]
Feng Hou*: 封侯礼, es la ceremonia en la que se nombra a una
persona en Marqués. Ser convertido en Marqués significa ser
nombrado caballero, y ser un funcionario de alto cargo de inmediato.
Pescar*: 摸⿂, significa holgazanear en el trabajo o tomarse su
trabajo a la ligera.
73: Noticias Parte Dos
—Hanzhang, no culpes a tu padre, hay diferencias al ser un hijo
legítimo, así que por la paz de la familia, algunas cosas también
deben ser el último recurso—. El Marqués del Norte se sintió
angustiado e inevitablemente bebió más.9
—¿Por qué el padre dice eso? ¿Cómo puede este hijo tener
resentimiento contra su padre?—. Mu Hanzhang agregó vino a su
copa. Era su padre, y él, su hijo. Incluso si el padre solo quiere su
propia vida, Jun Qing no podía resentirse con él. Además, su padre
ya es muy bueno con él.26
El hijo de una concubina no puede heredar el título familiar, esta era
una regla desde la antigüedad. Cuando el Primer Emperador vivía,
murió el hijo principal del tío Shou Chang, él no tenía hermanos
directos, por lo que pidió convertir al hijo mayor de su concubina en
el hijo principal. El Primer Emperador no le dijo nada, y se apoderó
directamente del título de su Residencia. La herencia de tener un
título, en última instancia, dependía de la gracia del cielo. Así que si
el Emperador no estaba contento, incluso si el hijo de su propia
esposa pidiera su título, este se apoderaría de ese título. Por lo que
incluso si Mu Hanzhang fuera excelente, el Marqués del Norte no
podía correr ese riesgo.
Mu Hanzhang sabía que para su padre, mantener el título dejado
por sus antepasados era lo más importante. Solo con ese título
podía hacer que su familia pudiera sobrevivir, por lo que el pequeño
hijo de una concubina parecía ser insignificante para él.
¿Cómo puede haber padres que no amen a sus hijos en el mundo?
Cuando su padre le enseñó puntería, él le dijo que para que pudiera
conseguir un título de Laozi*, ¡Hanzhang debía ser ambicioso y así
podía ganar ese título cuando sea mayor!4
—Oye, eres demasiado amable—. El Marqués del Norte bebió con
sus ojos ya rojizos, mirándolo mientras sacudía su cabeza.17
Mu Hanzhang frunció su ceño, rara vez veía a su padre tan
deprimido. ¿Podría ser que Mu Lingbao estaba demasiado
enfermo? Y así le preguntó tentativamente: —¿Por qué mi padre no
fue a la Corte hoy?
—Siempre pienso en protegerme, pero al final todavía me encuentro
en un callejón sin salida—. Se dijo así mismo el Marqués del Norte:
—Regresa y dile al Príncipe que no puedo hacer nada.22
Al escuchar esto, Mu Hanzhang de repente no pudo quedarse
quieto. Había resultado que su padre le estuvo hablando lo anterior
durante mucho tiempo para que no se resintiera con él por Jing
Shao, ¡entonces debía de haber alguna trampa en la Corte hoy!
Se fue con prisa, y justo cuando acababa de salir de aquella puerta
llena de flores colgantes, se topó con una persona que también
estaba por entrar con rapidez, así que Mu Hanzhang fue golpeado y
se tambaleó. Pero esa persona en lugar de disculparse, extendió su
mano, le rodeó su cintura y le pellizcó en secreto: —Belleza, ¿a
dónde vas con tanta prisa?82
El rostro de Mu Hanzhang de repente se tornó rojizo, miró hacia
arriba y enfrentó a la cara aparentemente fría de Jing Shao. Y al ver
su apariencia, no parecía haber sido agraviado; sin embargo,
aunque se sentía aliviado, no pudo evitar poner sus ojos en blanco.3
—Este Príncipe Imperial también ha estado en la Residencia del
Marqués del Norte anteriormente, ¿cómo es que no había visto a
una persona tan hermosa? De ninguna manera puede ser así, no,
¡te llevaré de vuelta a mi Palacio hoy mismo!—. Le dijo Jing Shao
así, de esta manera, colocando a la persona en sus brazos, y siguió
riéndose, mientras fingía: —Belleza, no pongas los ojos en blanco,
este Príncipe Imperial ha renunciado a su concubina hoy, y no
dejará ir tu blanca cabeza, lo declara hoy...64
Mu Hanzhang cubrió su boca apresuradamente y miró a su
alrededor, Yun Zhu ya había estado tirando sigilosamente de la
correa para conducir el carruaje.
Jing Shao estiró su lengua y lamió suavemente la dulce palma
ajena. Y al verlo alejarse tímidamente, no pudo evitar besar su
mejilla con una sonrisa.
Mu Hanzhang luchó hacia abajo y enderezó el dobladillo arrugado
de su ropa: —¿Por qué estás tan feliz?
—¡Porque me voy a casar con el Marqués y seré su concubina
imperial pronto!—. Sonrió Jing Shao.113
Mu Hanzhang frunció su ceño, y de repente levantó su cabeza para
mirar a Jing Shao, "ser la concubina imperial del Marqués", ¿qué
significa eso? ¿Acaso Jing Shao sabía que la vida de Mu Lingbao
no duraría mucho? De un momento a otro recordó, en ese entonces,
Wang Ye había estado pensando en regresar para hacer algo
grande en el Año Nuevo, y luego dijo que no podría llegar a tiempo y
dejaría que otros lo hicieran, podría ser... Sin una palabra más, tiró
de él y salió.8
Jing Shao no entendía, pensó que su Wang Fei estaba avergonzado
y que quería llevárselo rápidamente, así que lo dejó tirar de él, y
deliberadamente fue arrastrado hacia atrás. Parecía que estaba
siendo sostenido por un gato que se estaba mostrando reacio a salir
a caminar, que se frotaba contra el suelo y se negaba a irse.
 
En el camino de regreso, era natural que Yun Zhu condujera solo el
carruaje de vuelta, mientras Wang Ye y Wang Fei viajaran juntos en
Xiao Hei.
 
—El hijo mayor cayó al agua hace unos días—. Mu Hanzhang volvió
su cabeza y miró a Jing Shao.1
—¿En serio?—. Preguntó Jing Shao con indiferencia y luego dejó ir
lo que había escuchado.
—¿Lo sabías?—. Mu Hanzhang entrecerró sus ojos.18
—He estado contigo todo el tiempo, ¿cómo podría saberlo?—. Le
dijo Jing Shao con franqueza, pero sonaba como si encubriera
algo.15
Mu Hanzhang suspiró, entrecerró sus ojos y dijo: —¿Por qué correr
tanto riesgo por mí?5
—Solo estoy pagando con un diente...—. Dijo Jing Shao con orgullo.
De repente, se dio cuenta de que había tenido una fuga*, y la
mitad de su oración se atascó en su garganta, sin atreverse a
terminarla. Bajó su cabeza para ver a su Wang Fei arquear una ceja
y se rió entre dientes. El enfurecido Cheng Wang giró la cabeza de
su caballo hacia un callejón y tiró con fiereza a la persona que
estaba en sus brazos para besarlo.8
Al final del largo beso, Mu Hanzhang jadeó levemente, y las
esquinas de sus ojos ya estaban un poco rojas. Jing Shao se inclinó
hacia adelante con lástima y susurró: —¡A todos aquellos que te
lastimaron, les regresaré todo ello diez veces, cien veces!—. Su voz
era suave y baja, pero era más fuerte que un violento grito.20
Mu Hanzhang lo miró fijamente por un momento, luego lentamente
acarició su hermoso rostro, que estaba de perfil: —No me resiento.4
Jing Shao volvió su cabeza y besó la palma ajena, sabiendo que
tenía miedo que él hubiera hecho demasiado: —¡No te preocupes,
Mu Lingbao no puede morir, sé hasta cuándo medirme!
—Entonces, ¿por qué dices que quieres casarte con el Marqués y
ser su concubina?—. Mu Hanzhang arqueó sus cejas.
—Bueno...—. Jing Shao se inclinó y le mordió una oreja: —Te lo diré
esta noche.
 
Los dos regresaron al palacio peleándose, y el Sr. Yun les dijo que
el médico Jiang había venido a visitarlos.
El médico Jiang era el padre de Jiang Lang. En el momento de la
boda, Jing Shao lo llamó especialmente para que viera las heridas
de su Wang Fei. Esta persona siempre había sido reacia a
acercarse demasiado a la familia real y a los nobles, y hoy había
tomado la iniciativa de visitarlos, pero, ¿por qué?19
Los dos se miraron, Mu Hanzhang le dijo algunas palabras al oído
de Jing Shao, este le asintió con complicidad y los dos fueron juntos
al salón principal.
—¡Médico Jiang, confío de que haya estado bien desde la última
vez que nos hemos visto!—. Agradeciendo la cortesía del médico
Jiang, Jing Shao lo invitó cortésmente a sentarse.
—Mañana es el Festival de Linternas*, y este servidor ha venido a
darles regalos por Año Nuevo—. El médico Jiang obviamente no era
bueno en esto, y sus palabras fueron poco contundentes.
Mu Hanzhang se rió entre dientes y tomó personalmente las cosas
que llevaba el médico Jiang: —La señora de su familia es educada,
¿cómo es posible que la familia Jiang y el Palacio de Cheng Wang
sigan necesitando darse estos corteses obsequios?
El médico Jiang le sonrió con incomodidad. El año pasado, Wang Ye
le dijo que iba a ayudar a Jiang Lang a encontrar un mandado, y fue
enviado directamente al ejército de Cheng Wang. Así que a partir de
ese momento, su familia Jiang estaba inevitablemente ligada a
Wang Ye. Cuando reaccionó, ya había pasado mucho tiempo: —
Vine aquí hoy, porque quería pedirle algo a Wang Ye.
Mu Hanzhang le entregó a Yun Zhu los regalos del doctor Jiang y le
pronunció algunas palabras en voz baja.
El médico Jiang dijo que la madre de Jiang Lang había tenido
recientemente problemas de salud, y quería pedirle al Príncipe que
lo transfiriera de regreso a la capital para que Jiang Lang pudiera
servir a su madre de vez en cuando.
—¿Qué se supone que debo hacer? Es fácil hablar sobre ello—.
Dijo Jing Shao con una sonrisa: —Haré los arreglos para él después
del Festival de Linternas, pero es mejor esperar a que llegue su
recompensa. Tal vez si tiene una posición más alta, pueda arreglar
un mejor trabajo...
—¡Entonces, gracias Wang Ye!—. Suspiró el médico Jiang.
—Jiang Lang es la mano derecha de Wang Ye. Incluso si es
trasladado de regreso a la capital, él nunca permitirá que la gente lo
intimide por ello. Puede estar seguro de eso—. Le dijo Mu
Hanzhang casualmente.
Al escuchar sus palabras, la expresión del médico Jiang
simplemente se logró calmar, pero no pudo evitar tensarse
nuevamente. La batalla por ser el príncipe heredero estaba casi
sobre la mesa ahora. Él no quiere participar en ella, pero si las
palabras del Wang Fei de Cheng Wang son ciertas, ahora
dondequiera que vaya Jiang Lang, todos sabrán que salió del
ejército de Cheng Wang. Una vez que uno es marcado, es difícil
librarse. Pensando en eso, no pudo evitar sentirse un poco
deprimido.3
Mientras hablaba con certeza, Yun Zhu tomó una caja e ingresó.
—Estos son algunos materiales medicinales raros obtenidos en el
Suroeste. No los usaremos si los dejamos en el Palacio. Así que el
médico Jiang los tomará y compensará a su esposa—. Mu
Hanzhang le indicó a Yun Zhu que le pasara la caja.
—Esto...—. El médico Jiang quiso negarse, pero Wang Fei ya había
cerrado la conversación y él no podía decir que no, por lo que tuvo
que aceptarlo.
Cuando el médico Jiang recogió la caja, Mu Hanzhang se sentó
junto a su Wang Ye y dijo a la ligera: —Todavía hay un pequeño
asunto que quiero preguntarle.
—Wang Fei, por favor dígame—. Tomarle su mano sería
corto*, por lo que si él se negara, sería descortés. Además, dijo que
era un pequeño asunto, así que el médico Jiang no podía
rechazarlo.
—El hijo mayor de la Residencia del Marqués del Norte ha pedido
un médico imperial que lo ha visto hace unos días. ¿Sabe qué
enfermedad tiene?—. Preguntó Mu Hanzhang lentamente. —
Escuché que es muy serio, me temo que...—. Sus palabras
posteriores se alargaron mucho hasta dejarle un leve suspiro.
—Wang Fei, no esté demasiado triste—. El médico Jiang suspiró:
—"Ese lugar" es débil, me temo que será difícil que se pueda
recuperar de esa congelación, e incluso el médico imperial está
perdido.134
 
 
1
════ ∘◦❁◦∘ ════
1
[El autor tiene algo que decir]
 
Mini teatro:
Xiao Shao: Está mal engañar a un simple médico imperial -lo mira
con seriedad-
 
Jun Qing: ¿He dicho algo?
Xiao Hei: ¿¿¿???
 
[Nota de la traductora]
Laozi*: ⽼⼦ , es el cargo para un filósofo chino, un pensador,
alguien con gran inteligencia.4
Había tenido una fuga*: 说 漏嘴 , significa que no prestó atención y
dijo algo que no debería haber dicho, es decir tener un desliz al
hablar.3
Festival de Linternas*: 元宵節 , es el evento final del Festival de la
Primavera, se da el 15 del primer mes del calendario lunar.
Tomar su mano sería corto*: Viene del refrán: 拿⼈⼿短，吃⼈嘴
軟。 "Si tomas una mano corta, puedes comer de la boca de alguien
suavemente". Significa que si tomas algo de otra persona, es normal
que te dé vergüenza rechazar la petición del otro.
74: Concubina
Los médicos imperiales siempre han sido estrictos con la
información que dan, pero eso es solo con el mundo exterior. En el
caso de las visitas domiciliarias, cualquier asunto importante debe
ser informado al Emperador. Por lo tanto, el médico Jiang sintió que
no era sorprendente que los miembros de la familia real supieran
sobre esto, por lo que se los dijo.3
Mu Hanzhang miró a Jing Shao con asombro. La otra parte lo vio
con una mirada de "no lo sé", y luego cuidadosamente le hizo al
médico Jiang algunas preguntas más. No fue hasta que le escuchó
decir que "traer niños será difícil" o que "para las relaciones
sexuales será impotente", que realmente se dio cuenta de que
"partes" de Mu Lingbao se habían congelado.72
Se despidió del médico Jiang. Y cuando Jing Shao regresó, vio a su
Wang Fei todavía sentado en la misma posición, frunciendo su ceño
y pensando, acariciando inconscientemente el apoyabrazos de la
silla con sus suaves dedos.
—¿En qué estás pensando?—. Jing Shao no pudo evitar sentir una
picazón en su corazón, y sostuvo esa mano que actuaba frenética,
para colocarla en su palma: —Puedes abrazarme cuando pienses
sobre el futuro—. El pensar en su propio Wang Fei abrazándolo
inconscientemente, y atrapando a su pequeño Shao, jeje...43
Mu Hanzhang lo miró y sacudió su cabeza con impotencia: —Tu
sonrisa te delata.
—Jeje—. Jing Shao se tocó su nariz, lo empujó suavemente para
sentarse en la misma silla que su Wang Fei, pero ese asiento tenía
reposabrazos, y los dos grandes hombres no podían caber en
absoluto. Mu Hanzhang se levantó impotente, pero fue atraído a los
brazos de Jing Shao y fue llevado a su regazo como le plació.
Los dos se acostumbraron a sentarse así en el campamento, y Mu
Hanzhang se movió un poco, pero luego dejó de luchar.
—Puede que mi madre esté embarazada—. Mu Hanzhang
realmente tomó la mano de Jing Shao para jugar con ella. La mano
era muy larga, bien anudada, generosa y poderosa, y se unió con
los finos callos en las palmas y las yemas de los dedos de Wang Ye,
los cuales estaban desgastados por sostener armas durante todo el
año.
—¿En serio?—. Jing Shao se sorprendió mucho esa vez. Su suegra
está por sus treintas, ¿verdad? ¿Y todavía puede estar
embarazada?: —Eso es bueno, ¿ya ha visto al médico?31
Mu Hanzhang negó con su cabeza: —Ahora que la Residencia está
sumida en el caos, y ahora mucho más por el hijo mayor... Eres tan
cruel que incluso lo lastimaste.8
A Jing Shao le hizo cosquillas con su dedo en la palma, y no se
atrevió a hacer ningún sonido. Por temor a que no lo tocara,
lentamente lo regresó a su agarre: —No es malo para mí. Cuando
encontraron a Mu Lingbao, el joven se estaba alejando de un burdel.
¿Acaso los matones como él recordarían usar pantalones?
Mu Hanzhang suspiró: —Quiero traer a mi madre a nuestra casa
algún día y buscar un médico para que le eche un vistazo.15
—Está bien—. Dijo Jing Shao felizmente con su oración: —Nuestra
casa—. Dijo con un tono conmovedor. —Solo trae a mi suegra y cría
a su bebé aquí. No nos iremos de la capital hasta dentro de un año
y medio.
—¿Cómo puedo hacer eso?—. Mu Hanzhang lo miró con una
sonrisa: —Padre todavía está allí, así que no hay razón para traer a
una madre a la casa de un hombre casado para mantenerla.
—Mañana es el Festival de Linternas, no hay razón para que
salgamos, y todavía tenemos que ir al Palacio en la noche, o el día
16 del primer mes lunar, deja que el médico Jiang la vea.
Mu Hanzhang frunció su ceño, estaba pensando en buscar un
médico en la capital para evitar las noticias, pero al pensarlo, la
invitación de Cheng Wang a un médico en la ciudad sin ninguna
razón aparente, definitivamente despertaría las sospechas de la
gente. Además, el médico del Palacio de Cheng Wang estaba
enfocado en los asuntos de la familia real. Y por lo tanto su médico
imperial no tenía permitido hablar, así que asintió y aceptó su idea.
Jing Shao apoyó la barbilla en el hombro de la persona en sus
brazos y la movió suavemente. Los dos se quedaron sin palabras
por un rato, cada uno planeando sobre el futuro, y así el sol del
atardecer entró, tranquilo y pacífico.
—¡Wang Ye! ¡Wang Ye! ¡Malditos perros, salgan de mi camino,
quiero ver a Wang Ye!—. De repente un grito áspero cortó la cálida
atmósfera.6
Mu Hanzhang se bajó del regazo de Jing Shao, se puso de pie, se
ajustó su ropa y volvió los ojos hacia Jing Shao, quien tenía una
expresión sombría: —¿Pasó algo?
Jing Shao se puso de pie y pidió a los guardias que llevaran a Song
Lingxin al Pabellón Tingfeng. También se levantó para salir y le dijo
a su Wang Fei: —Ve a tomar una siesta en el Lado Este, iré a
acompañarte después de que me ocupe de este asunto.2
Mu Hanzhang no estuvo de acuerdo con él y luego salió: —Yo me
encargo del interior de la casa.
—No puedo encargarme de este asunto—. Jing Shao se burló. —
Cuando tú crees que ella está causando problemas; gracias a su
padre casi me matan hoy en la Corte.8
Los dos fueron juntos al estudio del Pabellón Tingfeng, Song Lingxin
vio a Jing Shao y corrió, pero fue esquivada por un destello y cayó
duramente.
—Wang Ye, mi padre fue obligado! ¡Esto realmente no tiene nada
que ver con esta concubina!—. Song Lingxin simplemente se
arrodilló en el suelo, tirando de la túnica de Jing Shao mientras
lloraba.17
Jing Shao miró fríamente a la mujer que estaba a sus pies: —¿No
es de tu incumbencia? Entonces, ¿por qué no dices nada más, y
solo sacas a Wang Fei para crear un problema?
—¿Cómo puedo entender los asuntos de la corte?—. Gritó Song
Lingxin con voz nasal entre lágrimas.
Mu Hanzhang frunció su ceño y adivinó aproximadamente lo que
estaba pasando. No sabía lo que acababa de pasar en la corte, pero
Song Lingxin sí lo sabía claramente y reaccionó muy rápido.
Mantener a una persona así en el Palacio causaría problemas tarde
o temprano. Mirando a Jing Shao, los ojos de esa persona al mirarla
demostraban repugnancia. Hoy dijo que se presentaría para lidiar
con eso, presumiblemente decidió renunciar a Song Lingxin y a su
padre. En su propio corazón, naturalmente esperaba que Jing Shao
no tuviera ninguna concubina, pero si la Señorita Song se retiraba
hoy, solo le quedaría una esposa oficial en el Palacio y no habría
más concubinas en la casa.
Jing Shao se sacudió sus mangas y se quitó su túnica, se volvió, y
se dirigió a su escritorio para escribir una carta de divorcio.32
—¡Wang Ye!—. Song Lingxin miró las escrituras por un tiempo y
gritó de repente: —Príncipe, mi padre también lo está haciendo bien.
Él es un maestro por sus altos méritos, por lo que puede hallar una
manera para usted evite ser el centro de atención—. Ella se divorció
como concubina y su padre volvió a ofender a Cheng Wang. ¡Cómo
puede vivir en el futuro!
—Al Palacio de Cheng Wang no le importa la comida de adentro
ni afuera*—. Jing Shao la miró con frialdad. No le había gustado
esa mujer desde el principio en cuanto entró al Palacio. E incluso en
su vida anterior, no tenía sentimientos hacia ella, pero era solo para
que él pueda ganarse a Song An. Ahora, una incompetente persona
como Song An solo sería un obstáculo si no lo puede ayudar. Hoy
había hablado con su hermano para derribar a Song An lo antes
posible, y esta mujer, naturalmente, no podría quedarse.2
—Wang Ye, ¿cuánto hizo esta concubina por este Palacio?
¡Despediste a todas las concubinas por esta perra!—. El corazón de
Song Lingxin latía, señalando a Mu Hanzhang y maldiciendo: —
Perra, un hombre grande haciendo algunos trucos sucios,
¡avergüenzas a todos los eruditos! ¡Perra!139
Una bofetada clara y fuerte cayó en la cara de Song Lingxin, cuando
estaba gritando, luego se dio la vuelta y descubrió que era de la
doncella que estaba al lado de Wang Fei.70
—¡Perra, te atreves a pegarme!—. Song Lingxin ya estaba casi loca,
y había perdido su comportamiento frente a todos hace mucho
tiempo, su boca solo repetía que era una perra, y así levantó una
mano para golpear a Ge Ruoyi.
Ge Ruoyi agarró la muñeca de Song Lingxin, la giró hacia detrás de
ella con un hábil revés y le dijo una palabra a la vez: —Cuando la
concubina insulta a la Esposa Oficial, ¡eso equivale a veinte
bofetadas!79
Mirando al enredo frente a él, Mu Hanzhang sacudió su cabeza y le
dijo a Duo Fu que estaba a un lado: —Duo Fu, haz un inventario
claro de su dote matrimonial y dale otros mil taels de plata.
Al escuchar esto, Song Lingxin de repente se calmó, dejó de luchar
y llorar, se detuvo por un momento y dijo: —Gracias Wang Fei.49
Al verla hacer esto, Ge Ruoyi soltó la mano que la sujetaba. Y de
repente, Song Lingxin sacó una daga de su cintura y corrió hacia Mu
Hanzhang.55
—¡Jun Qing!—. Jing Shao se sorprendió, todavía estaba de pie
detrás del escritorio escribiendo, pero de repente saltó sobre la
mesa.
Con un sonido claro, la daga fue detenida por otra espada. Al mismo
tiempo, Jing Shao le dio una patada a la loca, que la llevó hasta el
umbral.46
—Estás bien—. Jing Shao rápidamente tomó a su Wang Fei para
revisarlo.
Mu Hanzhang sacudió su cabeza y retiró la espada Hanzhang de su
vaina.7
Jing Shao miró a Song Lingxin, quien estaba arrastrándose hacia la 
puerta y una intención asesina brotó en él,  entonces le dijo a Duo 
Fu: —De acuerdo a esto la concubina ha querido matar a la esposa
Duo Fu miró a la mujer en el suelo, arrugó su cara y respondió: —Si
la concubina ha querido herir a la esposa, incluso si no lo ha llegado
a lastimar, según la ley de Dachen, debe ir a la cárcel.16
Sin prestar más atención a esto, Jing Shao regresó al Lado Este con
su "impactado" Wang Fei.2
Mu Hanzhang estaba pensando, por lo que no se resistió mucho.
Así que le permitió abrazarlo por todo el camino. Y cuando pudo
reaccionar, descubrió que había llegado a la gran cama del Lado
Este y que había alguien que presionaba su cuerpo.13
—¿En qué estás pensando? ¿Tienes miedo?—. Jing Shao se
inclinó hacia él y besó sus cejas.
—¿Cómo puede ser?—. Se rió Mu Hanzhang, y de repente miró los
oscuros ojos de Jing Shao, y un rastro de melancolía apareció en
sus ojos. —La señorita Song se ha ido, ya no habrá más concubinas
en este Palacio, y todavía no tienes hijos. Si es así...8
—¿Y qué si es así?—. Jing Shao se puso de pie y lo miró, los ojos
de Jun Qing estaban nublados y sombríos, y dijo: —Si el Padre
Emperador insiste en darte una concubina, ¿qué harás?—. Mu
Hanzhang lo miró con calma, originalmente no había nada de malo
si Jing Shao se casara con una o dos concubinas como decoración,
pero cuando pensó que Wang Ye aceptaría a otras mujeres, se
sintió triste.12
—¿Qué quieres que haga?—. Jing Shao todavía le devolvió la
pregunta. Habían estado en entendimiento mutuo durante mucho
tiempo. Si Jun Qing se atrevía a decir una palabra para persuadirlo
a tomar una concubina, ¡su Wang Fei no podría levantarse de la
cama por tres días!45
—No tienes permitido tomar una concubina...—. Mu Hanzhang bajó
sus ojos y susurró.73
—¿De qué estás hablando?—. Jing Shao se acercó a sus labios, y
la curvatura de su boca se hizo más y más ancha.
—No tienes permitido tomar una concubina...—. Seguía siendo una
pequeña voz, pero ahora era más firme, Mu Hanzhang frunció sus
labios, sus delgadas pestañas temblaban ligeramente, como una
pequeña bestia intimidada.24
Jing Shao miró a la persona debajo de él, y su corazón de repente
se ablandó creando un charco de agua de manantial. Siempre que
crea que esa persona ya le gusta mucho, encontrará lugares más
adorables, para que así le guste más cada día, hasta que ese amor
se haga más y más profundo, y nunca se pueda librar él.11
Y así se inclinó hacia él, besó levemente aquellas temblorosas
pestañas y le susurró al oído: —Dilo de nuevo, más alto, y te lo
prometeré.2
¡Resulta que esta persona lo acababa de escuchar claramente y
deliberadamente se estaba burlando de él! Mu Hanzhang frunció
sus labios, empujó al hombre lejos de él y se sentó: —Si tomas a
una concubina, no me vuelvas a tocar.77
Jing Shao tiró a la persona hacia atrás, lo abrazó hasta la cama y
rodó junto a él para decirle después con una sonrisa: —No te
preocupes, mi padre no me unirá a otras personas.
Mu Hanzhang frunció su ceño: —¿Por qué dices eso?
—¡Solo dame un beso y te lo diré!—. Jing Shao volvió a darle la
vuelta y deslizó una mano por la túnica de la persona debajo de él.
31
════ ∘◦❁◦∘ ════
4
[Nota de la traductora]
No le importa la comida de adentro ni afuera*: La frase más bien
significa que él no actúa a espaldas de todos mientras se beneficia
de alguien.
75: Banquete familiar
Mu Hanzhang no se dejaría engañar por él. Así que entrecerró sus
ojos y pensó por un momento: —Incluso si no me lo dices, igual lo
sé.1
—¿Qué?—. Jing Shao miró la sonrisa en sus ojos, Jun Qing estaba
actuando como un gato que ha hecho cosas malas, lo que le hizo
sentir más picazón en su corazón.
—Debes haberle dicho a tu padre que eres "impotente", y que sería
una pena volverte a casar con una concubina—. Le susurró Mu
Hanzhang en su oído.67
—...—. Jing Shao se quedó en blanco por un momento,
entrecerrando sus ojos peligrosamente: —¿Sospechas eso de mí?
—Solo estoy adivinando... Ah...—. Antes de que Mu Hanzhang
terminara de hablar, su ropa se abrió bruscamente, y un poco de
calidez se adhirió de repente a su pecho, y después del agudo dolor,
hubo un placer indescriptible que lo obligó a gemir.
La pequeña cosa lamentable en la boca de Jing Shao se presionó, y
luego aquellas manos que batallaban fueron llevadas contra la parte
superior de la cabeza: —¿Este Príncipe Imperial es "incapaz"?
puedes verificarlo tú ahora mismo.22
—No crees problemas, tengo que ir a ver al hermano mayor Zhou
en la tarde, hmmm...—. Mu Hanzhang no pudo evitar querer
retroceder cuando vio venir a Jing Shao, pero la persona que estaba
sobre él obviamente no tenía la intención de dejarlo ir.
Independientemente del hecho de que su Wang Fei haya admitido
que él podía ser "capaz", Jing Shao persistentemente quería
demostrarle su habilidad, por lo que se perdió una buena siesta.
—Hmmm... Lento... Más lento... Ah...—. Mu Hanzhang apretó la
almohada con fuerza, empujó su cuello hacia atrás por el
movimiento continuo y rápido hacia su cuerpo. Las delgadas piernas
en la cintura de Jing Shao temblaron ligeramente de forma
incontrolable.
Jing Shao bajó lentamente, luego subió un poco, y besó a aquellos
labios que estaban ligeramente abiertos, para después dejar que la
persona debajo de él pudiera respirar. Después se retiró lentamente
de la entrada ajena, y de repente ingresó de nuevo.13
Mu Hanzhang agarró la sábana y su cuerpo se retorcía cada vez
que la persona que estaba encima de él repetía ese movimiento, la
sensación era tan fuerte que no podía gritar en absoluto. Esto se
repitió diez o más veces, y el rápido ataque comenzó otra vez.6
Alternando entre rápido y lento de esta manera, estaban tan cerca
que podía ver las lágrimas que habían en esos hermosos ojos.
La persona en sus brazos todavía estaba temblando, así que Jing
Shao besó las claras lágrimas que se derramaban en ese último
momento y acarició el cabello de la parte superior de esa persona
una y otra vez. Los dos estaban inmersos en el maravilloso sabor
del momento, y les tomó mucho tiempo volver a sus sentidos.7
—¿Qué te parece? ¿Ahora sabes que soy genial?—. Jing Shao
sonrió y mordió esa hermosa clavícula.10
Mu Hanzhang lo miró con irritación y no tenía la intención de
responderle. En ese momento, sin importar lo que dijera, Jing Shao
lo usaría como una excusa para volvérselo a hacer.1
Realmente no había disuasión para aquella mirada enrojecida en el
rabillo de sus ojos. Así, Jing Shao sonrió triunfalmente y se alejó
lentamente.
—Bien...—. Mu Hanzhang frunció su ceño y suspiró. —¿Qué diablos
está pasando? ¿Puedes decírmelo ahora?
Jing Shao se acostó de lado y sonrió al poner a la otra persona en
sus brazos: —Mira, está bien ser obediente y haberme besado
desde el principio. Pero tengo que trabajar muy duro—. Al hablar,
extendió su mano y palmeó el suave trasero.21
Mu Hanzhang se sonrojó cuando fue palmeado, así que pellizcó la
mano de Wang Ye, tiró de la colcha, se dio la vuelta y lo ignoró.7
Jing Shao se inclinó y abrazó a la persona por detrás, temiendo
realmente molestar a su Wang Fei para terminar durmiendo con
Xiao Huang esa noche, así que sinceramente le dejó hablar: —Está
bien, no voy a molestarte—. Enterró la nariz en sus brazos. A su
vez, entre el cuello del hombre encerrado por él, respiró con avidez
su leve fragancia que estaba mezclada con sudor, y dijo sin cuidado
lo que había sucedido antes en el pasillo.
4
—¿Quieres decir que quieren darme un título de Marqués?—. Le
dijo Mu Hanzhang lentamente, sorprendido por un momento.
—Sí, el título aún no se ha decidido. Dejaré que mi hermano elija el
día que más te convenga, ¡pero debe ser más prestigioso que el de
Marqués del Norte!—. Le dijo Jing Shao triunfalmente.6
Pasar por la ceremonia Feng Hou significaba que será elegido para
ingresar a la Corte Imperial en el futuro. Significa que su talento ha
sido reconocido. También que tiene derecho a llevar a su madre al
Palacio en el momento que sea una anciana cuando su padre se
haya ido... Al casarse con Cheng Wang, no podía intentarlo. Pensó
que toda su vida sería así. En el futuro, los libros de historia solo
mencionarían que fue un "Wang Fei" unido a otro, ¡pero no
esperaba que hubiera tal cambio!1
Aunque Mu Hanzhang ya no estaba obsesionado con los exámenes
imperiales desde que cambió de opinión con respecto a Jing Shao,
como hombre, ¿quién no quiere contribuciones y permanecer en la
historia?13
Jing Shao habló durante mucho tiempo y descubrió que la persona
en sus brazos no le había respondido, por lo que lo agarró del
hombro para mirarlo, solo para ver a su Wang Fei con la mitad de su
rostro enterrado en la almohada y sonriendo en secreto.3
Al ver a Jun Qing así, Jing Shao no pudo evitar levantar las
comisuras de su boca con él, pero gradualmente sintió un dolor en
su corazón. Su Jun Qing era un talento que merecía respeto y
adoración, pero sus alas se rompieron varias veces. Originalmente
quería molestarlo de nuevo, pero este dolor aumentó, así que su
calor abrasador disminuyó y abrazó aún más a la otra persona: —
Cuando se sepa tu título, haré que alguien cambie la puerta y
escriba "Palacio de Cheng Wang y XX".35
—Bien...—. Le respondió Mu Hanzhang.
—Oh, también quitaré el Lado Oeste y se construirá un jardín para
la vista. En el futuro, Xiao Huang tendrá también un lugar para que
pueda cazar—. Jing Shao tomó las manos de la persona a su lado y
separó a un brillante dedo, mientras calculaba los cambios que
haría.9
Mu Hanzhang arqueó las cejas. ¿No debería cambiarse al Lado
Oeste por el Patio que pertenece al Marqués? No importa lo mal que
esté, se debería cambiar por una habitación de invitados. ¿Cómo se
puede volver un jardín? Pero Jing Shao estaba tan feliz que no trató
de negarse.
2
En el decimoquinto día del primer mes lunar, llega el Festival de
Linternas.
No hay necesidad de ir a la corte en ese día. Así que Jing Shao
durmió abrazando a su Wang Fei durante tres varillas de
incienso*, hasta que Xiao Huang, quien se había colado junto a
ellos, se despertó.7
—¡Miau!—. Xiao Huang se paró junto a la cama, inclinó su cabeza y
miró a las dos personas que estaban en la cama durante un rato,
luego se puso de cuclillas lentamente y saltó sobre ellos.
Saltando a la amplia cama, el pequeño tigre inclinó la cabeza, se
apoyó en la mejilla de Mu Hanzhang y se acarició su cabeza, luego
cayó sobre el pecho de Jing Shao.
—Realmente no se detiene ni por un momento—. Jing Shao se
sentó y empujó al tigre lejos de él. —Mi hermano puede ir a
Jiangnan el próximo mes. Luego llevará a Xiao Huang al Jardín
Infantil y lo criará con Gu Huaiqing.
Mu Hanzhang también se sentó, y apretó las redondas orejas del
pequeño tigre, Xiao Huang sacudió su cabeza, luego se acostó
sobre su espalda y Jun Qing le susurró: —Pero si no está por un
año y medio, definitivamente no me reconocerá—. En los últimos
seis meses, Mu Hanzhang se había acostumbrado a tener a su lado
al pequeño tigre todos los días, por lo que se mostró reacio a
dárselo al Rey de Huainan.12
—Hablaré de ello de manera informal con él—. Al ver la mirada
desconcertada de su Wang Fei, Jing Shao inmediatamente cedió a
él, y rápidamente cambió sus palabras.4
Se refrescaron pulcramente, y como había un banquete en el
Palacio en el anochecer, aprovecharon este tiempo para ir al
Restaurante Hui Wei.
—Algo se retrasó ayer—. Explicó Jing Shao casualmente. —Pero no
tengo que ir a la corte hoy. ¿No llegó Xiao Yuan a ayudarlo?
Hoy es el Festival de Linternas en la capital, y el negocio del
restaurante seguramente será muy bueno. En este momento, los
invitados al almuerzo aún no habían comenzado a tomar asiento. El
dueño Zhou, vestido de un color rosa brillante, trajo una canasta y
acomodó una linterna en el vestíbulo: —Es raro para él tomarse un
día libre, así que lo dejé dormir más tiempo en nuestra casa—. Zhou
Jin sonrió y le pidió a Xiao Er que les sirviera un plato
de yuanxiao*.49
—Escuché que el Conde Yong Chang dejó caer un juego de tazas
ayer después de regresar a casa. Y la Sra. Yong Chang le dijo que
irían a visitar a la Emperatriz para razonar—. Zhou Jin sonrió y dijo
los chismes que escuchó el día anterior.
Mu Hanzhang tomó un bocado de una bola de masa de arroz
pegajoso: —Definitivamente no entrará al Palacio hoy. Habrá un
banquete en el palacio por la noche.
—Já, la dama de la familia del Conde Yong Chang es "notoriamente
implacable". El Príncipe Imperial golpeó al Conde Yong Chang,
temiendo que su esposa lo delatara durante medio año—. Zhou Jin
sacudió su cabeza. Claramente si no podía entrar al Palacio hoy,
definitivamente iría mañana, o iría todos los días.
A Jing Shao no le importaban las tormentas que pudiera hacer una
mujer.
Mu Hanzhang tomó el asunto y no dijo mucho. Luego, le dio a Zhou
Jin un par de pixiu* de jade traídos del Sureste y le deseó mucha
fortuna en el futuro. Los dos pixiu son del tamaño de un huevo, se
usan alrededor de la cintura y sus colores son profundos y
hermosos.
Zhou Jin los recogió felizmente y de vuelta les dio a ellos un tarro de
huevos salados de pato.
 
El banquete nocturno del Palacio se celebró en el decimoquinto día
del primer lunar. Era un banquete familiar, y no era tan grandioso
como el del primer día del primer mes lunar. Además, solo pueden
participar los parientes directos dentro de dos generaciones de la
familia real.
La Emperatriz estaba sentada en una posición alta, vestida con
brillantes túnicas de fénix, con un aspecto acorde a la nobleza,
miraba fríamente al marido y mujer que iban de la mano, la familia
femenina debería haber estado sentada a la derecha, pero Mu
Hanzhang era un hombre, así que se sentó en la segunda mesa de
la izquierda con Jing Shao. La primera mesa era para Rui Wang Jing
Chen, quien ya estaba sentado.15
Tres hombres vestidos con ropas chinas estaban sentados juntos y
su esquina de repente se animó, aunque los tres rara vez hablaban,
parecía que había mucha gente. Por otro lado, en la tercera mesa,
el Cuarto Príncipe Jing Yu se sentó solo, sin hablar, y parecía muy
apagado.
Luego, un par de cejas de hojas de sauce se retorcieron
gradualmente y eran aquellas que dejaron que Cheng Wang se
casara con una esposa masculina, y las de quien a su vez,
originalmente tenía la intención de hacer que sus hermanos se
pelearan entre sí, pero en lugar de resentirse con su hermano
mayor, por el contrario, Jing Shao lo quería mucho y su Wang Fei
ahora va a ser un Marqués, ¡esto de repente agrega a dos
ayudantes para Jing Chen!14
Al comienzo del banquete del Palacio, el Emperador Hong Zheng se
sentó en la posición superior para beber y vio la expresión de la
Emperatriz, quien miraba a todos. Y no pudo evitar reír en su
corazón. Después de tantos años, todavía ella no podía bajar a la
mesa. Y así pensó en la digna y virtuosa Emperatriz Yuan, quien
cada año en el banquete del Palacio del Festival de Linternas
cocinaba una olla de yuanxiao, de modo que todos los hermanos se
podían sentar en la mesa y compartir la comida uno por uno. Jing
Shao en ese entonces era muy travieso y comía solo un plato. Por lo
que la Emperatriz Yuan no prepararía mucho para él, entonces Jing
Chen empujaría su plato para que su hermano comiera. Así que el
Emperador ahora al mirar el frío banquete del palacio, de repente no
pudo evitar suspirar.
40
Por la noche, como de costumbre, ese decimoquinto él se alojaría
con su Emperatriz en el Palacio, así que el Emperador Hong Zheng
bebió dos vasos más, y quiso bañarse para dormir tranquilamente
después de que entrara al Palacio Fengyi.
Posteriormente, personalmente ella le sirvió al Emperador para que
se cambiara su ropa. Dudó y le dijo: —Emperador, esta persona
sabe que no deberían decir mucho sobre la corte, pero Jing Shao
todavía no tiene herederos. Si su Wang Fei se convierte en
Marqués, en el futuro, ya no podrá tener más concubinas, Qué
bueno sería si tuviera hijos legítimos o al menos ilegítimos.56
El Emperador Hong Zheng no necesitó mirarla para saber cuál era
la expresión de la Emperatriz. Y así bloqueó su mano que tenía
largas uñas y desabrochó el botón con diseño de dragón cerca de
su cuello: —Al propio Jing Shao no le gustan las mujeres. Es inútil si
llenas su patio de concubinas—. Había muchas concubinas en el
Palacio antes, y él no ha visto a ningún hijo allí.30
—En ese momento, todavía era joven. ¿Crees que Jing Yu, quién ha
estado casado durante medio año, todavía no hay ningún
movimiento?—. Luego consideró sus palabras. —Es más, ningún
Wang Fei ha sido consagrado en esta dinastía. Si quiere ser
caballero en la dinastía en el futuro...
—¡Ya está bien!—. El Emperador Hong Zheng solo sintió como si
una mosca estuviera zumbando en su cabeza e interrumpió a la
Emperatriz con impaciencia. —No puedo escucharte. Tengo mis
propias opiniones sobre los asuntos de la Corte Imperial, y no
necesito que me digas algo.26
—¡Emperador, perdóneme!—. Después de eso, le dijo
apresuradamente. —Esta servidora...
—¿No te gusta que Wang Fei sea un Marqués?—. El Emperador
Hong Zheng se quitó su camisa y después la arrojó a la cara de la
Emperatriz. —¡Si no fuera por tu hijo, no estaría tan molesto como
para querer darle un título a Wang Fei!
45
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]
Tres varillas de incienso*: tres varillas de incienso equivalen a 45
minutos, porque cada varilla de incienso equivale a 15 minutos.1
Yuanxiao*: Es un plato que se da para el Festival de Linternas,
consiste en bolas de masa de arroz pegajoso.
2
Pixiu*:
76: Esposa Secundaria
—Emperador, Emperador...—. Después de escuchar esto, ella se
quedó estupefacta. Y se cuestionó qué decir en el momento, ¿ella
adivinó que su santa intención no era correcta? ¿Qué pasó con el
Emperador antes de que suspirara por la victoria? Aún estaba un
poco cuerda, así que sabiendo esto, era imposible preguntarle al
Emperador.1
El Emperador Hong Zheng la miró, la última vez que en el Ministerio
de Hacienda se supo el asunto sobre el dinero destinado para el
ejército, esto tuvo muchas implicaciones, aunque al final no se
investigó por completo, todas las pruebas fueron vagamente
dirigidas al Cuarto Príncipe. Desde que había castigado a esos
funcionarios, la Emperatriz y Jing Yu parecían estar mucho más
ansiosos que antes. En el pasado, mencionar a Jing Shao era todo
un elogio y exhortación, pero ahora la difamación era cada vez más
obvia.
Luego, se recuperó y echó un vistazo a la expresión del Emperador,
y no pudo evitar reírse, luego rápidamente cambió sus palabras: —
Es esta servidora la que está confundida—. Se puso en cuclillas e
hizo una gran reverencia.7
El Emperador Hong Zheng la ignoró y se sentó en la cama.
Después de eso, la gente en el Palacio se retiró de la disputa entre
ellos dos. Así que ella se arrodilló a medias, y mientras le quitaba
los zapatos al Emperador, dijo: —La esposa es una mujer y piensa
todos los días. En cuanto al Emperador y los herederos, Jing Yu
todavía es joven y no tiene ningún hijo legítimo ni ilegítimo. Solo
espera que sus tres hermanos mayores puedan abrir más ramas y
hojas para la familia real. Esta servidora nunca esperó que esto
afectara a la corte.
El Emperador Hong Zheng no le habló y ella no sabía si la
escuchaba o no.
—Mi tonto hermano no escuchó sobre Cheng Wang Fei antes de
encontrarse con esta servidora, y no sabía que el Emperador le
había permitido a Wang Fei que se uniera al ejército. Por eso el
Emperador no tenía un conocimiento común en este asunto—. Dijo
la Emperatriz y se quitó el velo, mientras sollozaba hasta llorar.30
—Levántate—. La voz del Emperador Hong Zheng seguía sin
cambiar, y no se podía distinguir si su tono era de alegría o de ira: —
Este es el final del asunto. En el futuro, no tomes ninguna decisión
frente a Jing Yu—. Después de todo, ella era la Emperatriz, por lo
que él necesitaba ser algo decente.
Luego, la Emperatriz le respondió apresuradamente en voz baja;
ella ya estaba sudando frío cuando se levantó.
Al día siguiente, Jing Shao esperó después del mediodía y
personalmente tomó el carruaje hasta la Residencia del Marqués del
Norte para recoger a la Señora Qiu.
—Jun Qing bebió demasiado anoche y su garganta se volvió ronca
esta mañana. Él se negó a tomar la medicina y dijo que quería
comer la pasta de pera hecha por su madre—. Dijo Jing Shao
indefenso aquellas palabras llenas de mimos para Mu Hanzhang al
Marqués: —Está incómodo y este Príncipe Imperial quiere hacerse
cargo de su esposo.19
Si se quería tratar una garganta con pasta de pera, se tenía que
comer mientras esté caliente, y de nada servía llevársela. Además,
la Señora Qiu Yiniang estaba ahora en la habitación lateral, por lo
que ella podía salir a caminar.
Hablando de esa manera, el Marqués del Norte naturalmente no lo
detendría, pero su curiosidad por el conocimiento sobre la
preferencia de Mu Hanzhang se había elevado a otro nivel.1
Según la explicación dada por su Wang Fei, Jing Shao recogió con
éxito a la Señora Qiu en el carruaje.
Esta era la primera vez que la Señora Qiu veía a Jing Shao. Debido
a varios rumores, pensaba que era un rudo y musculoso hombre,
pero inesperadamente él era muy guapo y elegante.17
—¡He visto a Su Alteza Cheng Wang!—. La Señora Qiu se adelantó
para saludarlo, antes de ponerse en cuclillas, Jing Shao la ayudó a
levantarse.
El carruaje estaba rodeado por gente de la Residencia del Marqués
del Norte. Y Jing Shao no podía decirle nada sobre lo planeado.
Solo sonrió y contestó: —¿Por qué la familia debería tener tanta
cortesía entre sí? Señora, puede entrar al carruaje.
El Marqués del Norte miró cómo el carruaje se alejaba con sus
profundos ojos. El Cuarto Príncipe los había amenazado con la
noticia de que Lingbao se había convertido en un desperdicio y le
pidió que se quedara en su propio campamento.6
Pero su hijo se había casado con Cheng Wang. ¿Así que cómo
podía realmente creerle al Cuarto Príncipe? No hacía más que
intentar utilizarlo como un pistolero. Desesperado, solo podía decir
que Mu Lingbao estaba enfermo en casa. Y ahora que la noticia de
que Wang Fei iba a ser marqués se había extendido por toda la