Capi

tal, y en la corte imperial todos estaban ocupados discutiendo
sobre asuntos marítimos en esos días.
—El comercio marítimo tiene una larga historia. En la anterior
dinastía hubo una orden de prohibición en los asuntos en el mar,
pero esta aún continúa. Sólo porque los comerciantes obtienen
grandes ganancias, es prueba de que el comercio marítimo es
rentable hasta el punto de que se puede estar dispuesto a poner
vidas en peligro—. Mu Hanzhang estaba de pie en el centro del
salón principal, su voz era fuerte, pero sus palabras eran claras, y
no se apresuró a decirlas ni disminuyó su velocidad. En la sala de la
corte donde se puede escuchar el sonido afilado de una aguja caer,
palabra por palabra, esa voz se propaga claramente hacia los oídos
de todos: —Esta persona piensa que el bloquearles el paso no es
tan bueno como el despejarlos de obstrucciones.
Los estatutos del Marqués Wen Yuan se habían copiado durante
unos minutos, y los ministros más importantes de la corte también
los han podido leer. Ante ello, enumeraron detalladamente la
comparación de precios entre las monedas de oro del extranjero y
los productos de Dachen. Lo más emocionante era el
establecimiento de un impuesto marítimo. Con tan enormes
ganancias, la corte imperial sólo necesitaba establecer puertos para
mantener el orden y así recaudar grandes impuestos De esta forma,
la recaudación tributaria anual de la tesorería podía llegar a
aumentar al menos un 10%.3
—Este ministro cree que este método es factible—. El Ministro de
Hacienda fue el primero en defender la reconsideración. Como la
persona que administra los libros de contabilidad de la tesorería,
naturalmente sabe cuánto beneficio puede traer esto a la Dinastía:
—En los últimos diez años de guerras continuas, hay una
desesperada necesidad de llenar el tesoro nacional, y el impuesto
marítimo acaba de resolver la urgente necesidad.
—El establecimiento de un puerto traerá inevitablemente las
miradas indiscretas de la gente, y debemos aumentar la fuerza de
protección de los comerciantes marítimos a lo largo de la costa. Esto
requiere de mucho tiempo y trabajo, así que este ministro cree que
este asunto es cuestionable—. El Ministro de Guerra discrepó.2
—Si se desea permitir el comercio marítimo, se deben establecer las
leyes correspondientes. Estas también se mencionan en los
estatutos del Marqués Wen Yuan, pero este ministro cree que no
están lo suficientemente detalladas—. El Ministro de Justicia habló.
—Si se desea abrir un banco, se debe establecer una oficina del
gobierno; además, de reestablecer el salario oficial—. El Ministro de
Asuntos Sociales no dijo objeciones ni dio su consentimiento, sino
que sólo planteó las cuestiones correspondientes en las cuales él
era responsable.
Únicamente, el Ministro de Ritos se quedó en silencio, ya que era el
más irrelevante en esa discusión.
Mu Hanzhang escuchó la discusión, pero su expresión aún era
indiferente, sin intención de retractarse a pesar de las numerosas
obstrucciones que se iban generando.
El Emperador Hong Zheng escuchó en silencio, luego se volvió para
mirar a los dos únicos príncipes que quedaban: —Jing Rong, ¿qué
piensas?
El cuerpo del Príncipe Mayor se había recuperado al estado de
antes, y su mirada estaba ardiendo, mientras sólo esperaba su
oportunidad para hablar. Al escuchar ese llamado, inmediatamente
salió y dijo: —Los estatutos del Marqués Wen Yuan también han
sido cuidadosamente estudiados por este hijo. Este hijo cree que el
académico Marqués Wen Yuan habla de estas formas de hacer
negocios como si hablara en papel. Debe haber algo de verdad en
la prohibición en el mar en la dinastía anterior. Si el puerto se abre
precipitadamente, se puede causar un desastre.31
Cuando Mu Hanzhang escuchó esas palabras, frunció el ceño. El
Príncipe Mayor dijo claramente que se oponía a ello, y muchos
veteranos en la corte debían tener ese mismo pensamiento. así que
de esa manera él podía posiblemente ganarse el corazón de
muchos en la corte.
Efectivamente, después de que habló el Príncipe Mayor, muchos
miembros de la corte conservadores salieron a hablar.
El Emperador Hong Zheng todavía no dijo ninguna palabra, y pidió
la opinión de Rui Wang.3
Jing Chen salió, se detuvo por un momento y luego dijo: —Este hijo
pensó que si este método es factible, sería bueno para Dachen,
pero lo escrito es demasiado superficial, así que sería mejor
redactar estatutos provisionales para las cuestiones planteadas por
todos los adultos presentes. Pero primero se debe intentar abrir un
puerto, si no funciona, se puede prohibir.
Este asunto se había debatido en la corte imperial durante varios
días. Pero este comentario de Jing Chen fue considerado por todas
las personas de ambos bandos. Si crees que funcionará, espera a
verlo, si crees que no funcionará, espera a ver el chiste.
—Lo que dice el Segundo Hermano Real es extremadamente cierto,
solamente que el encargado del puerto tiene que anotar todo en
detalle. Este hijo piensa que deberíamos asignar a una persona que
conozca mejor sobre el asunto—. El Príncipe Mayor bajó su cabeza,
pero miró por el rabillo de su ojo a Mu Hanzhang.
Mu Hanzhang no habló, y se quedó en silencio. Naturalmente,
entendió lo que quería decir el Príncipe Mayor, y esto era
exactamente lo que él quería, pero aún no era el momento para
ello.3
Efectivamente, el Emperador Hong Zheng no contestó las palabras
del Príncipe Mayor: —Lo que declaró Jing Chen es razonable, y los
ministros redactarán los estatutos en siete días de acuerdo a lo que
dijeron para que lo pueda revisar.
 
Después de lo sucedido en la corte imperial, Mu Hanzhang no habló
mucho con todos, y se fue directamente hacia el carruaje de su
Palacio Real para regresar.
 
—Príncipe—. El Marqués del Sur de Ding caminó unos pasos con
rapidez para alcanzar a Jing Chen, que estaba vestido con un traje
imperial de color blanco como la luna.
—Señor Marqués—. Respondió Jing Chen con cortesía.
El Marqués del Sur de Ding vio que Jing Chen todavía lucía como
un profundo diputado con un aspecto tranquilo y firme. Además, de
que su expresión era indiferente, sin el más mínimo rastro de
entusiasmo, no pudo evitar sentirse más ansioso.
—Al escuchar que Wang Fei se ha estado sintiendo mal
recientemente, su madre se encuentra muy preocupada por ella. Así
que quería ir a visitarla al Palacio, por lo que me pidió mucho que le
preguntara al Príncipe sobre cuándo estará libre Wang Fei.
Por lo general, no había necesidad de informar para que vayan a
visitar a las mujeres de la familia, pero el Marqués del Sur sabía que
su hija había sido confinada por Rui Wang, así que esa petición sólo
era un comentario cortés.
Al pensar en su esposa Xiao, Jing Chen resistió el impulso de fruncir
su ceño y dijo a la ligera: —Hoy está bien. Wang Fei ha estado
pensando demasiado estos días, y me gustaría que la Señora me
ayude con algunas palabras de consuelo para ella.10
Cuando el Marqués del Sur escuchó esto, inmediatamente se rió: —
Eso es natural.
 
La tez de Mu Hanzhang era un poco mala. Jing Shao se lo hizo un
poco tarde anoche, y eso se prolongó por mucho tiempo hasta hoy.
Y después de estar durante casi dos horas de pie, sintió dolor en
todo su cuerpo. Pero tan pronto como subió al carruaje, fue sujetado
con fuerza por un par de poderosas manos.5
Cuando se jaló la cortina del carruaje, todo el interior estaba muy
oscuro. Ante ello, Mu Hanzhang se sorprendió y luego fue colocado
en un cálido abrazo que le era familiar con el que al fin se pudo
relajar con lentitud: —¿Por qué estás aquí?
Jing Shao abrazó a ese hombre, luego le ordenó al conductor que
avanzara, y en ese momento, le dio un beso a ese cansado rostro:
—Vi que no volvías hace tiempo, así que esperé hoy en la mañana
que te retrasaras, por lo que vine a recogerte por si estabas
cansado.1
Mu Hanzhang se movió para encontrar una posición más cómoda
en aquellos brazos y bostezó: —Si sabes que estoy cansado,
debiste haberte contenido anoche.7
Jing Shao extendió su mano para frotar la adolorida cintura y
resopló: —No es mi culpa, quién te hizo mirarme con ese tipo de
ojos, que claramente estaban suplicando regresar con tu esposo—.
Al recordar los ojos llorosos de Jun Qing siendo intimidado, su boca
se sintió seca por un tiempo.15
—Tú...—. Mu Hanzhang quería levantar su cabeza y mirarlo, pero la
penumbra en el carruaje no le dio ningún resultado a su acción, así
que no se molestó en preocuparse por lo sucedido, sólo se dio la
vuelta y enterró su rostro en el pecho ajeno para fingir que dormía
por un rato.
Jing Shao continuó amasando y masajeándolo con una mano,
mientras deliberadamente lo provocaba. —Hoy ha llegado una carta
de Lu Niao, diciendo que la residencia en Pingjiang ha sido
comprada.
—Está bien—. Le respondió vagamente Mu Hanzhang.
—Jing Yu fue detenido despiadadamente por Gu Huaiqing tan
pronto como llegó, por lo que no sé cómo él escribirá su informe de
batalla—. Jing Shao pensó en el tono de regodeo de Lu Zhanpeng
al escribir esa carta y no pudo evitar querer reírse. —¿Cómo va el
comercio marítimo?26
—El hermano ya lo mencionó, y el Padre Emperador pidió que los
ministros redacten los estatutos, pero aún no se ha tomado una
decisión—. Mu Hanzhang tenía demasiado sueño como para abrir
sus ojos, y mientras le respondía con claridad, inconscientemente
acarició el pecho de Jing Shao.
Jing Shao estaba emocionado por haber sido tocado, pero no se
movió. Sabía que Jun Qing tenía mucho sueño, así que dejó de
hablar para permitir que la persona en sus brazos durmiera
plácidamente por un rato.
14
—Cheng Wang ya no puede suceder al trono, y es la ayuda del
Príncipe para que pueda tener la corona, ¿por qué estás molesta
con él?—. La Marquesa del Sur suspiró mirando a Rui Wang Fei,
quien estaba pálida en la cama. Estas son las palabras que el
Marqués le pidió que dijera. Ella no era la madre biológica de Rui
Wang Fei, pero ella se casó con él después. Habían muchas cosas
que no eran convenientes de decir, pero ella tenía que decir lo que
el Marqués le había dicho.
—La concubina vive en el otro patio, y mi hijo se ha ido—. Cuando
Rui Wang Fei dijo esto, las lágrimas empezaron a salir desde sus
ojos otra vez. —La Maestra lo ha calculado, a excepción de ese
barato... Bastardo, ¡solo Cheng Wang es el que puede contenerlo!
—. Al hablar así, un poco de odio se desbordó en sus ojos. Había
escuchado que el niño había sido abrazado por Cheng Wang antes
de la luna llena, quien había estado matando en el campo de batalla
durante todo el año, y por consecuencia, su cuerpo estaba lleno de
espíritus malignos. ¿Cómo un frágil niño con una pequeña
desventaja pudo haber muerto de tan joven?70
—¡Oh!—. Exclamó la Marquesa del Sur de Ding, y miró a su
alrededor, luego se levantó y condujo a la joven lo más lejos posible
de la puerta, antes de volver a sentarse. —No puedes decir
tonterías sobre eso, debes ser cautelosa para que tus palabras no
sean escuchadas por Rui Wang.
1
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]11
No habrá pollo que comer para esta noche*: Resulta que hace
mucho tiempo en los casinos de Las Vegas en los Estados Unidos
había una comida que contenía tres piezas de pollo, papas y
verduras, por valor de $ 1.79. En ese momento, la recompensa
estándar por ganar un juego era de $ 2.00, así que cuando se
ganaba por una vez, era suficiente para comer. Entonces, "comer
pollo" significa que se puede comer arroz con pollo solo si es que se
consigue una victoria.
97: Informe de batalla
—¡Desde que el pequeño cuarto hijo se fue, el Príncipe no ha vuelto
a poner un pie en este patio!—. Dijo Madam Xiao sin preocupación
de que alguien más la escuchara.38
La Marquesa del Sur de Ding la miró con atención y no pudo evitar
fruncir el ceño. La Señorita Xiao solía ser muy inteligente, pero
ahora cuando se quejaba de esta manera tan despreocupada, su
tono le daba la apariencia de una mujer que estaba demasiado
agraviada. Aunque ella no se quería preocupar por eso en su
corazón, después de todo, la familia del Marqués del Sur y Rui
Wang se encuentran involucrados y ninguno de ellos puede huir de
su unión. Pero si esta joven de influyente familia llegara a perder su
poder, incluso si Jing Chen ascendiera al trono en el futuro, ellos no
obtendrían ni el menor beneficio de ello. Pensando en eso, no pudo
evitar poner su rostro más helado: —Todo esto ha pasado por tu
culpa.26
Al escuchar esto, Madam Xiao le dio a su madrastra una fría mirada:
—Si Madre no tiene ningún problema, puede sólo regresar, me
siento cansada.
—La Maestra que mencionaste se ha ahorcado en el Templo Biyun
—. La Marquesa del Sur de Ding agarró el pañuelo que estaba en
su mano y trató de calmar su respiración lo más tranquilamente
posible.
—¿Qué?—. Los ojos de Madam Xiao se agradaron.7
—Esa anciana Mo Bei usualmente engaña y miente para comer y
beber en la Residencia del Marqués, pero eres tú quien más le cree.
Ahora que tu cuarto hijo se ha ido, debió temer que el Príncipe la
culpe, por lo que antes de ello, se suicidó—. La Marquesa del Sur
de Ding respiró hondo y dijo: —Sé que no puedes escuchar lo que
dije, así que sólo te aconsejo, aunque eres la Wang Fei de Rui
Wang, sin el favor del Príncipe. ¡No eres nada!—. Al ver el rostro de
Rui Wang Fei, se levantó y se fue.
23
En el camino de regreso, la Marquesa del Sur de Ding, todavía
estaba enojada. Ella misma había nacido de una concubina, y
debido a que la anterior Marquesa del Sur de Ding era hija de la
Primera Esposa, ella sólo pudo llegar a ser la Esposa Secundaria en
la familia del Marqués con el fin de llenar la Residencia, en ese
entonces. Por ello, lo que más le disgusta, son las personas que
culpan inmediatamente de la extraña mala suerte a los hijos de las
concubinas y a las concubinas por los hijos de la Primera Esposa.24
—Madam, si Wang Fei se ve así, y el corazón de su Alteza Real se
enfría, ¿qué se puede hacer?—. Cuando la sirvienta a su lado notó
que la Señora estaba enojada, inmediatamente después empezó a
hablar una y otra vez sobre lo que se viene para el futuro de Rui
Wang Fei.
—Si todavía tiene un rastro de razón, debería de traer rápidamente
al hijo de la concubina para que pueda ser criado allí—. La
Marquesa dijo algunas palabras sin mencionar nada más. Y sólo se
burló en su corazón. Esa hermana mayor suya había enseñado por
un tiempo a su hija a cómo manejar su hogar, pero aún así ella trató
al hijo de la concubina con la misma errónea actitud.
7
Jing Shao llevó a su Wang Fei de regreso al Palacio, y cuando el
carruaje se detuvo, la persona en sus brazos ya había caído
dormida. El conductor levantó la cortina, mientras el sol brillaba y las
largas pestañas de aquella persona recostada proyectaron dos
sombras. Ante ello, Jing Shao realizó un gesto para que todos
guardaran silencio, y tomó a la persona en sus brazos para salir con
cautela del carruaje.34
El clima ya era muy caluroso y, a pesar de que en el interior del
carruaje se extendía un tapete de jade, los dos juntos aún sudaban.
A Jing Shao no le importaba mucho, pero ahora que iría a llevarlo a
dormir al interior de la habitación, él temía de que la otra persona
sintiera calor, por lo que sólo lo sostuvo hasta después del corredor
y lo dejó con suavidad encima de un sofá.
Mu Hanzhang se despertó tan pronto como sintió la suavidad y abrió
sus ojos con lentitud.
—Duerme un poco más, te llamaré para el almuerzo—. Jing Shao
tomó el paño húmedo que le entregó una sirvienta y se limpió la
cara. Al ver que la persona en el sofá abrió sus ojos, también lo
limpió a él.3
El paño de tela fría limpió la pegajosidad de su rostro, mientras la
brisa del viento iba soplando por el pasillo. Ante esta comodidad, Mu
Hanzhang no pudo evitar entrecerrar sus ojos, y pensó que Jing
Shao, como esposa del Marqués Wen Yuan, se estaba volviendo
cada vez más adecuada. Pero él no se atrevió a decirle eso. Ya que
después de todo, su cintura aún estaba adolorida.45
Jing Shao vio la sonrisa que se proyectaba en los ojos de su Wang
Fei, pero no sabía por qué estaba así, por lo que extendió su mano
para desatarle su cinturón.9
—¿Qué estás haciendo?—. Mu Hanzhang rápidamente agarró la
mano ajena que se estaba estirando hasta su cintura y en su propio
corazón pensó que él no había dicho nada, entonces, ¿por qué este
hombre aún así empezó a moverse?
—¿Acaso no hace tanto calor como para usar un atuendo de corte
así de grueso?—. Jing Shao vio su sonrojado rostro, y hubo una
sacudida en su corazón, luego se movió lentamente hacia él. —¿En
qué estás pensando? ¿Ah?19
Mu Hanzhang miró al hermoso rostro que estaba cerca de él, y lo
fulminó con la mirada: —Hace mucho calor, yo solo me cambiaré—.
Dijo cuando estaba a punto de levantarse, pero fue aplastado por el
cuerpo de la otra persona y no pudo moverse.
—Estás cansado, yo te cambiaré—. Jing Shao le sonrió. Desde que
le había quitado la ropa de corte por primera vez, se sentía
encantado con la complicada ropa de corte del Marqués Wen Yuan,
y le gustaba especialmente el proceso de desvestirlo prenda por
prenda.10
—No, no...—. Esto está después de la habitación principal del patio
del Lado Este, por lo que podría llegar alguien en cualquier
momento hasta allí. Mu Hanzhang estaba preocupado, así que dijo
sin pensar claramente: —¿De verdad eres aún adicto, esposa del
Marqués Wen Yuan?79
Jing Shao detuvo el movimiento de su mano de inmediato. Mientras
su expresión se volvía gradualmente más peligrosa, y su tono
todavía sonaba tranquilo al decir: —Jun Qing, ¿qué dijiste?3
—Na-nada—. Mu Hanzhang se quedó sin palabras, y al darse
cuenta de lo que había dicho, retrocedió inconscientemente. —
Olvidé decirte algo, el Príncipe hoy... Ah...8
Jing Shao rápidamente agarró las dos manos que lo estaban
tratando de empujar, para apretar juntas aquellas dos muñecas y las
presionó sobre la parte superior de la cabeza ajena: —Parece que
hoy tenemos que volver a confirmar, ¿quién es el esposo o la
esposa?—. Al acabar de hablar, sólo llevó la mano del otro a juntarla
con el borde de su boca, rió y suspiró. Mostrándole una maliciosa
sonrisa se estiró hacia adelante hacia la parte inferior del cuerpo de
esa persona para hacerle cosquillas en su carne.15
—Ah... Jajajajaja... No... Hmmm...—. Mu Hanzhang no pudo evitar
luchar, pero fue miserablemente atrapado por Cheng Wang
apoyándolo para darle una lección.1
Había un pequeño jardín frente a la Residencia Principal del Lado
Este, donde se plantaban en el suelo algunos verdes bambúes y
árboles pequeños, uno tras uno. Miao Xi, quien vino para entregar el
té, cruzó aquella puerta en forma de luna llena y escuchó a Wang
Fei jadear. Ante ello, se detuvo inmediatamente. Realmente no
podía distinguir claramente lo que estaba viendo a través del
bambú, sólo miró vagamente al Príncipe presionando a Wang Fei...
La joven de repente se sonrojó, el Príncipe también estaba... Esto
era demasiado impetuoso. Sin atreverse a dar más té, se dio una
media vuelta mientras pisoteaba y escapó de la escena.36
Después de unas rondas durante mucho tiempo, ambos empezaron
a sudar. Jing Shao simplemente se acostó sobre su Wang Fei y dejó
de moverse. La exquisita ropa de corte ya se había roto, revelando a
un brillante pecho con una capa cristalina de sudor que se
rezumaba de él...5
Mu Hanzhang respiró hondo por un momento y llevó la gran cabeza
contra su pecho, y aquella cabeza fue empujada una pulgada más
hacia atrás, y entonces, esta por sí sola de repente se movió unas
pocas pulgadas más. Jun Qing no pudo evitar poner sus ojos en
blanco, pero aún tenía que contarle a Jing Shao sobre las acciones
que hoy había realizado el Príncipe mayor: —Hoy, el hermano
mencionó que quería establecer un puerto para probar, ante ello, el
Príncipe mayor no se opuso, y quería que yo fuera.
Esto había sido planeado desde un principio, y personalmente
también había pensado en ir al puerto; además, él estaba
familiarizado con los negocios, y siempre había querido involucrarse
en el negocio marítimo. Sin embargo, la corte no reconoce al
comercio marítimo. Así que así sea un Wang Fei o el Marqués Wen
Yuan, él no puede llegar a ser mezclado con eso, incluso si es mejor
que revender sal, igual podría ser criticado.1
Jing Shao sólo fijó sus dos ojos en un pequeño frijol de color rosa,
que estaba a su costado. Además, encima de los alrededores de la
piel ajena que en la noche anterior él también había mordido, se
podía observar la aparición de marcas rojizas, que le ofrecían un
muy atractivo aspecto: —Naturalmente, él no sería tan bondadoso,
probablemente es porque quiere encargarse de enviarte
apresuradamente, para que yo también a la vez al estar atrapado
dentro de este Palacio, incluso no sepa bien cualquier cosa que te
llegue a suceder.2
—No pienso que sea así de sencillo, ¿ellos acaso harán algo en el
puerto?—. Mu Hanzhang frunció el ceño, en todo momento sentía
que el Príncipe mayor era aún más sombrío que antes desde que
regresó de Yunnan y Tibet.3
—Deja de estar preocupado, haz lo que desees, ¿quién sería capaz
de hacer algún movimiento contra ti si estoy aquí?—. Jing Shao
avanzó de nuevo, como si fuera un gran perro que vio una carne,
pero que era demasiado perezoso como para levantarse, aún así, él
trató de sacar su lengua y lamió al frijol rosa que todavía estaba un
poco hinchado.
25
Desde Jiangnan no habían llegado buenas noticias. Tan pronto
como el Cuarto Príncipe llegó a Jiangnan, inmediatamente él tomó
en sus propias manos el liderazgo militar. Además, él no permitió
que los generales ni soldados que sean de Jiangnan sigan en el
campo de batalla, porque temía que ellos no sepan a quién
escuchar. A su vez, Lu Zhanpeng estaba feliz de no haber sido
convocado, y estaba de brazos cruzados, mientras disfrutaba de la
bulliciosa escena frente a él. Agregando que porque no había ido al
campo de batalla, naturalmente no tenía la necesidad de escribir un
informe para el Emperador.8
El Emperador Hong Zheng no pudo evitar fruncir el ceño mientras
observaba el informe de Jing Yu, aquello sólo decía que el Rey de
Huainan seguía estando en lo más alto de su torre, y que no se
atrevía a salir para enfrentar el ataque, por lo que aún no había
avances.9
De hecho, al Cuarto Príncipe no le estaba yendo nada bien. El Rey
de Huainan estaba en la cima, ¡pero siempre había un general
abajo! Todos los días, él enviaba a un general, como si se burlara
del príncipe con el fin de divertirse. Golpeándolo, inmediatamente de
una, para luego escapar y esperar a que lo persiguiera, y ser
finalmente saludado con un tropiezo por una cuerda o un perno, lo
que lo enfadaba demasiado.
22
A su vez, en este momento, la Residencia del Marqués del Norte
estaba marcando su regreso con la fiesta de cumpleaños del primer
mes del pequeño hijo del Marqués del Norte.25
Jing Shao tenía muchas ganas de ir a ver a su cuñado que tan solo
tenía un mes de nacido, porque escuchó que se parecía mucho a
Mu Hanzhang cuando era un bebé, pero la última vez él había salido
corriendo debido a la muerte del cuarto hijo del Palacio de Rui
Wang, y ahora la Residencia del Marqués del Norte estaba llena de
funcionarios influyentes de la capital. Agregando el hecho de que
Cheng Wang está todavía con prohibición de salir, así que de todos
modos no podía ir.
El Marqués del Norte estaba sonriendo de oreja a oreja con un
sonrojado rostro, aceptando tanto cumplidos verdaderos como
falsos. Mu Hanzhang saludó a su padre y fue al interior de la
Residencia para visitar a su madre y su hermano, quienes acababan
de salir de confinamiento.
—Lin'er, verás a tu hermano mayor en un rato—. Madam Qiu
llevaba un vestido femenino de suave material, sentada en la cama,
estaba bromeando con el bebé en sus brazos, el rostro del menor
era ligeramente gordo, dándole un aspecto radiante y un suave
sonrojo, y sus ojos, parecidos a los de Mu Hanzhang, estaban llenos
de amor.11
Mu Hanzhang miró la tranquila y hermosa escena frente a él, y no
pudo evitar curvar sus labios, mientras iba inclinándose hacia la
cama para ver a su hermano menor.
El enrojecimiento que Mu Longlin tuvo al nacer ya se había
desvanecido, y su pequeña arrugada cara también se desplegó. El
tierno y blanco rostro era gratificante y tranquilo; además, no lloraba,
y sus grandes ojos sólo daban vueltas y vueltas, mientras veía sin
parar a Mu Hanzhang con mucha curiosidad.8
—Lin'er, este es tu hermano mayor. Llámalo "hermano mayor"—. La
Señora Qiu estaba sonriendo, mientras iba sosteniendo en sus
brazos al bebé frente a Mu Hanzhang.10
—Mamá, este es apenas el cumpleaños de su primer mes, ¿cómo 
puedes hablarle tan pronto como si fuera una persona mayor?—.  
Mu Hanzhang estaba sonriendo por el comportamiento de su madre.
—Si le enseño un poco antes, él podrá ser capaz en poco tiempo de
empezar a hablar, en aquellos días, tú de hecho en sólo siete meses
pudiste hablar—. Cuando Madam Qiu estaba hablando
gradualmente su expresión sonriente se fue contrayendo, Hanzhang
en su infancia no podía ser criado a su lado, así que ella sólo tenía
permitido ir a verlo algunos días para echarle un vistazo, no como
Lin'er, a quien podía todos los días ser capaz de sostenerlo en sus
brazos. Ante ese recuerdo, no pudo evitar suspirar, y luego dijo: —
Escuché que Rui Wang Fei se encargó de que puedan volver la
concubina de cuarto rango y su hijo, quienes solían residir en otro
patio.
—¿Por qué mi madre siempre se preocupa por los asuntos del
Palacio de Rui Wang?—. Mu Hanzhang estaba algo divertido, en la
Residencia del Marqués del Norte no había nada de lo que tuviera
que preocuparse en cuanto a la administración del hogar. Así que su
madre siempre se preocupaba por las casas de otras personas. Sin
embargo, él no había mostrado preocupación por estos asuntos
internos por ya demasiado tiempo.4
—Siempre que Rui Wang Fei sea capaz de superar aquel mal
evento, entonces todo estará bien—. Madam Qiu suspiró. —Pero
incluso si la relación entre el Príncipe y el hermano menor de Rui
Wang es buena, tienes que evitar que se acumulen pequeños
errores o quejas. Por favor, persuade a Wang Ye para que hable
abiertamente con su hermano y no se cree ningún malentendido.
Mu Hanzhang miró a su madre con sorpresa, ella solamente
confiaba en las historias llenas de detalles extras de las mujeres
casadas, que sólo le daban la capacidad de deducir con precisión,
que aparentemente la forma de manejar esto de Mu Hanzhang era
la correcta, él no había dejado que Jing Shao investigara más sobre
lo sucedido en el Templo Biyun, porque temía que hubiera alguna
conspiración en contra de él, y llegara a caer en un charco de barro
al ser involucrado. Jing Chen es mucho más profundo y perspicaz
que Jing Shao. Y este tipo de personas siempre tienden a pensar
más, así que la mejor manera para esto era ser directo y no evasivo
para que se puedan reducir los conflictos entre los hermanos.
 
Al salir de la Residencia del Marqués del Norte, Mu Hanzhang se
sintió muy cansado, ya que durante todo el día había tratado con
sus parientes. Pasó mucho tiempo desde que se fue de su casa, por
lo que ahora estaba un poco molesto. Y la sencilla y limpia Mansión
de Cheng Wang era verdaderamente para él un hogar lleno de
tranquilidad. Subió a su carruaje mientras iba pensando en esto, y
vio a su propio príncipe, que lo había ido a recoger en secreto. No
pudo evitar recompensarlo con un suave beso.
35
Finalmente se acordó el asunto del puerto marítimo, tras la
redacción de los estatutos de cada ministerio y las personas de la
corte no tuvieron objeción alguna ante la apertura temporal de un
puerto. Después de asistir a la reunión matutina de la corte, el
Emperador Hong Zheng llamó a Mu Hanzhang a su Sala de Estudio
Imperial.
—Esta persona está dispuesta a ir—. Dijo Mu Hanzhang con
confianza y tranquilidad.
—Entonces, ¿dónde crees que es apropiado abrir este puerto?—.
Preguntó el Emperador Hong Zheng, mientras miraba el mapa que
tenía el escenario de montañas y ríos de Qian Shan.
—Este funcionario ha pensado que sería mejor abrirlo en Jiangnan
—. Mu Hanzhang miró hacia abajo y continuó sin esperar que el
Emperador Hong Zheng le hiciera preguntas. —El área sureste no
es estable desde la retirada del Rey de su dominio y Jiangnan es
rica en productos. Esa gente puede comprar y vender en el lugar,
evitando que permanezcan en Dachen durante demasiado tiempo y
causen problemas.1
El Emperador Hong Zheng se dio la vuelta, lo miró en silencio
durante un largo tiempo, luego sacó un manuscrito de su manga y
se lo entregó a Mu Hanzhang: —Este Emperador ya ha realizado
arreglos para que otra persona vaya, puedes ir algunos días de viaje
a Lu Zhou*.
Mu Hanzhang tomó en su mano aquel brillante y amarillo sobre y se
arrodilló para aceptar el decreto imperial.
 
—¿Lu Zhuo?—. Jing Shao miró la orden escrita por su Padre
Imperial. Lu Zhou no era un estado, sino el nombre de un lugar, que
no se encuentra lejos a Pingjiang, y viene a ser la desembocadura
de un gran río; además, hay un banco de arena* donde a menudo
acechan las garzas. Por eso se llama Lu Zhou.
—El Padre Emperador me pidió que fuera en unos días, ¿qué se
debe hacer ante ello?—. Mu Hanzhang miró a Jing Shao. Él pensó
que esto tomaría tiempo, pero quién hubiera sabido que el
Emperador Hong Zheng estaba aún más ansioso que él. Sin
embargo, hoy, Jing Shao todavía tiene prohibido salir, por lo que,
¿cómo ellos se podrían separar?4
Jing Shao obviamente también pensó en eso, y gradualmente
frunció el ceño, cuestionándose sobre cuál sería la intención final en
el corazón de Gu Huaiqing en lo que está haciendo para aún no
derrocar al Cuarto Príncipe. ¿Por qué después de tanto tiempo él
aún no ha vencido a Jing Yu y este todavía no ha vuelto llorando?
6
A la mañana siguiente, el Emperador Hong Zheng anunció que
había nombrado al Marqués Wen Yuan embajador imperial que iría
a Lu Zhou para arreglar algunos asuntos comerciales. El Marqués
Wen Yuan estuvo a cargo del tributo total del extranjero, y también
él fue el que mencionó el comercio marítimo, por lo que ahora es
comprensible que lo enviaran a él.
Mu Hanzhang estaba preocupado en su interior, y cuando vio una
radiante chispa brillar espontáneamente en uno de los ojos del
Príncipe Mayor, una mala premonición surgió en su corazón.21
Jing Chen también frunció su ceño en secreto. Esta vez, el Príncipe
Mayor inesperadamente no buscaba obstruirlos, por lo que en todo
momento Jing Chen pensó que algo sucedería si es que dejaba que
su cuñado se fuera solo.
—¡Hay un informe...—. En ese momento, un fuerte anuncio llegó
desde fuera del pasillo. —... Que ha llegado con urgencia desde
ochocientos li*!1
Al Emperador Hong Zheng se le fue entregado esto de inmediato.
Esta era una carta enviada del Comandante en Jiangnan desde
ochocientos li. Lo escrito era simple y sencillo, y sólo decía una
cosa, que era que el Rey de Huainan había tomado la iniciativa de
enviar tropas y derrotó al ejército del Cuarto Príncipe. ¡Actualmente
ese Rey ya había capturado sucesivamente a dos ciudades y se
encuentra a punto de atacar la ciudad de Pingjiang!5
—¡Bastardo!—. El Emperador Hong Zheng estaba temblando por la
ira.3
Las personas de la corte se miraron entre sí, el Cuarto Príncipe
atacó a Huainan por más de un mes. No importaba si incluso él aún
no había derrocado una ciudad, pero para sorpresa de cualquiera,
inesperadamente, ya se habían perdido sucesivamente dos
ciudades. Esto era realmente...27
—Emperador, Jiangnan está a sólo ochocientas millas de la capital.
¡Una vez que atraviese Pingjiang, la capital estará en peligro!—. El
Ministro de Guerra dijo con un alto y fuerte tono de voz.8
Después de pasar Pingjiang, y subir a lo largo de un canal, se podía
llegar al interior de la capital. Esta era, también, la razón por la que
la dinastía imperial pasada Chen le tenía tanto miedo al Rey de
Huainan, lo que hacía que fuera como un cuchillo colgando en todo
momento de la garganta de uno, lo que provocaba que cualquier
persona deseara incesantemente sacársela.
—El Cuarto Príncipe en ningún momento mencionó esto en su
informe de batalla. ¿Quizás el comandante en Jiangnan es el que lo
exageró?—. El Duque Mao resistió el horror en su corazón y dijo
esto con la mayor calma posible.2
—¡Su Majestad, en cualquier caso, no puede permitir que el Rey de
Huainan atraviese Pingjiang!—. El Marqués del Sur de Ding había
custodiado la ciudad Pingjiang en su juventud. Por lo que,
naturalmente, él sabía lo que estaba en juego, y expresó con
seriedad.
—¡Padre Emperador, este hijo piensa que ya no puede preocuparse
ahora por otras cosas, y que debe enviar rápidamente a Cheng
Wang a luchar!—. Dijo Jing Chen con un profundo tono de voz.48
Hubo un momento de silencio en el gran espacio principal de la
corte imperial. Todos sabían lo que eran las llamadas "otras cosas".
¿Qué importa el entrenamiento físico del Joven Príncipe? ¿Qué
importa la orden actual de confinamiento? En este momento incluso
ya eran incapaces de lidiar con todo ello.
—¡Este ministro también piensa que Cheng Wang debería ser
enviado para poder tener éxito!—. Dijo el Ministro de Guerra con un
claro tono de voz.20
—¡Este ministro está de acuerdo!
—¡Este ministro está de acuerdo!
 
════ ∘◦❁◦∘ ════2
[Nota de la traductora]16
Lu Zhou*: "鹭 洲 ", Aquí " 鹭 " significa "garza" y " 洲 " se refiere a una
isla (porción de tierra rodeada de agua por todas partes) que se
encuentra dentro de un río. Por ello, en el fragmento: "[...] hay un
banco de arena donde a menudo acechan las garzas, y por eso se
llama Lu Zhou [...]". Explica el porqué también de su nombre. Pero vi
necesario explicarlo más.
Banco de arena*: " 沙洲 ", se refiere a la acumulación de arena o
grava a lo largo del litoral o en el lecho de un río, que terminan
siendo moldeados por el flujo y reflujo de la marea.2
Li*: Es la unidad de medida tradicional de longitud,
aproximadamente ½ kilómetro o 0,3 millas.
98: El Magistrado
Aunque el Cuarto Príncipe sea arrogante y soberbio; él mismo
desde que era pequeño había raramente leído libros sobre el arte de
la guerra, por lo que ahora al ser suprimido y golpeado por el Rey de
Huainan, él no pudo de ninguna manera devolverle la paliza o
siquiera defenderse, y así salió a la luz la estrategia del Rey de
Huainan; además, de la crisis que estaba por venir. Todo el mundo
es consciente que Cheng Wang es el único en ser capaz de
enfrentarse a él. Así que por ello, en toda la corte imperial resonaba
que para lograr voltear la situación y tener éxito se tenía que mandar
a la batalla a Cheng Wang.24
—¡De acuerdo a mi voluntad, el Cuarto Príncipe, Jing Yu, entregará
inmediatamente el poder militar a Lu Zhanpeng, el comandante en
Jiangnan, y Cheng Wang Jing Shao llevará a sus soldados a
Huainan!—. El Emperador Hong Zheng respiró hondo, reprimió su
ira y emitió una serie de decretos, donde requirió que Lu Zhanpeng
adelantara a Jing Shao en ir a proteger la ciudad de Pingjiang. Ante
ello, el Cuarto Príncipe fue llamado y se le pidió que regresara a la