Capi

tal a que viniera a tocar frente a la entrada de su tienda, por lo
que la tenue música resonaba en sus oídos, dando un toque
incomparablemente sofisticado. Las personas que veían este tipo de
escena tampoco continuaron sumergidos en el bullicio, y
naturalmente, empezaron a solo escuchar en silencio.
22
El ungüento perfumado en el interior de la tienda se dividió en
algunas calidades diferentes, por lo que habían cajas de hierro,
cajas de madera y cajas de plata. La diferencia de precio entre cada
calidad era muy grande, las cajas de hierro eran de unos cien
centavos, las cajas de madera subían a dos taels de plata y las de
plata costaban varias decenas de taels de plata con una cantidad
que bordaba a los cien taels.
 
Por otro lado, desde que su hermano mayor se fue al suroeste, Jing
Shao tuvo que ir a la corte todos los días y enfrentarse al cuarto
príncipe solo. Y Jing Chen ni siquiera le había mandado cartas en
secreto para contarle cómo le iba, por lo que Jing Shao estaba
demasiado afligido, hasta el punto de que cada mañana se
demoraba en salir de su cama para no querer ir a la corte temprano,
y Mu Hanzhang tenía que llamarlo tres o cuatro veces para que se
levantara.
15
En estos últimos días, Jing Shao de repente comenzó a interesarse
en ir a los tribunales, porque había llegado un reporte urgente desde
el suroeste, de que el príncipe mayor se había encontrado con
peligro en la región de Yunnan y Tibet, donde una situación de vida
o muerte era completamente impredecible. Y ante ello, el príncipe
mayor le empezó a escribir un reporte todos los días, pero en este
momento, ya habían pasado más de dos días en los que no habían
llegado noticias acerca de su situación.
 
Hoy, el gobernador de la región de Yunnan y Tibet envió un reporte,
en el que finalmente se lograban aclarar muchas cosas. El príncipe
mayor, una vez que llegó a la región de Yunnan y Tíbet, tenía prisa
por atacar a los bárbaros del sur, por lo que no escuchó a ningún
consejo. Los bosques del suroeste estaban llenos de miasmas y,
como tal, no pasó mucho tiempo antes de que las tropas se
enfermaran después de respirar hacia aquel aire miasmático. El mes
pasado, el príncipe mayor había llevado tropas a las montañas y se
vio envuelto en una dura batalla que todavía estaba en curso hasta
el día de hoy. Y este informe había sido enviado urgentemente a
más de tres mil li, sin embargo, aun si se había retrasado el envío
de esta carta durante siete u ocho días, el hecho de que si el
príncipe mayor aún estaba vivo o ya había muerto, era todavía un
misterio.
4
—Padre, para este plan, tenemos que enviar tropas para rescatarlo
de inmediato, de lo contrario, ¡el hermano real estará en peligro!—.
El cuarto príncipe Jing Yu se arrodilló en el suelo y expresó
ansiosamente, sea cierto o no, la aparición de su llanto era
extremadamente sincera.
 
—Incluso enviar tropas ahora mismo podría ya ser demasiado tarde,
deberías sólo transferir algunas tropas a los alrededores de donde
se encuentra el Príncipe Mayor—. Dijo en voz baja el Ministro de
Guerra.
 
—¡Inútil!—. El Emperador Hong Zheng estaba tan enojado que
arrojó el reporte, que se encontraba entre sus manos al suelo.
 
El salón de la corte se quedó momentáneamente en silencio. El
príncipe había salido a una campaña militar, que originalmente era
para intimidar a los bárbaros del sur y apaciguar el sentimiento del
pueblo, ahora que el príncipe mayor ya se había visto atrapado en
una amarga batalla después de solo estar allí durante un mes,
encontrándose con el peligro que lo dejaba en una situación de vida
o muerte, claramente le provocó demasiados problemas a la corte.
Los consejeros de la corte no dijeron nada, pero en sus corazones
sentían que este príncipe mayor era verdaderamente incompetente.
—Di algo—. El Emperador Hong Zheng suspiró profundamente y
miró hacia Jing Shao.
 
—El territorio feudal del suroeste es el más cercano a la región de
Yunna y Tíbet, escuché que el suroeste tiene un ejército poderoso y
bien entrenado, por lo que sería mejor que el Rey del Suroeste
envíe a algunas tropas para reforzar a las del hermano imperial
mayor—. Jing Shao bajó su cabeza, cubriendo la fría luz que se
emaba a través de sus ojos. En cuanto a cómo alguien se
enfrentaría a tales sucesos, nadie había entendido mejor que él qué
tipo de carácter tenía el Rey del Suroeste, quien era un totalmente
astuto y mezquino hombre. Haciéndolo enviar soldados,
seguramente encontraría repetidamente una manera de eludir este
deber. El suroeste estaba a tres mil li de la capital, incluso si eludiera
el decreto real otra vez, el retraso de la comunicación de ida y vuelta
mediante cartas, se sumó a retrasar el futuro envío de soldados, a
quienes les tomaría al menos un mes llegar hasta su destino. Por lo
que hasta que llegara ese momento, el hecho de si podía sobrevivir
su hermano imperial mayor, solo dependería de su buena suerte.
 
El Emperador Hong Zheng frunció su ceño, y todavía actuaba
extremadamente escéptico ante el asunto del tributo del suroeste. Si
el Rey del Suroeste enviara tropas, podría usarlo convenientemente
como pretexto y determinar si el Rey del Suroeste realmente tenía
intenciones de rebelarse o no. Elogió a Jing Shao con una mirada, y
el Emperador Hong Zheng hizo inmediatamente un decreto imperial,
ordenando al Rey del Suroeste a que enviara tropas rápidamente
para reforzar al príncipe mayor y pacificar a los bárbaros del sur y a
los disturbios generados. Aunque si rescataban al príncipe mayor,
eximirían al suroeste de ofrecer tributos durante el resto del año.
 
El estado de ánimo de Jing Shao era bastante bueno cuando
regresó a su Palacio. Y al ver a su Wang Fei sentado en el suave
diván sonriendo con los ojos curvados en su libro de cuentas, sus
manos no pudieron evitar sentir la necesidad de arrebatarle aquel
libro de cuentas, pero aún así solo le dijo. —Con sólo mirar a este
libro de cuentas, te has vuelto tan feliz, ¿podría ser que este libro
sea aún más atractivo que yo?
13
Mu Hanzhang miró al desvergonzado que tenía una piel cada vez
más gruesa, pero no se enojó ante lo que dijo su esposo. —Si
estamos comparando personas, entonces eres más guapo que
nadie, pero...—. Al decir aquella última frase lleno de sonrisas. Jing
Shao, sólo pudo coger ese libro de cuentas con un movimiento. —
Este libro de cuentas no es una persona—. Al decir esto, comenzó a
mirarlo de nuevo.
 
Hoy acababan de abrir las puertas de su negocio y ya era
extremadamente popular. El financiamiento de esos productos no
era tan alto, eran solo las cajas las que eran más caras, pero
sumadas juntas, apenas llegaban a la tercera parte de la ganacia
que recuperaban, por lo que realmente él ganaba bastante.
 
—¡Hmph!—. Jing Shao se arrojó descontento sobre su Wang Fei en
el suave diván. —El hermano imperial mayor se ha metido en
problemas en la región de Yunnan y Tíbet, y no se sabe si está aún
vivo o si ya ha muerto.
 
—¿En serio?—. Mu Hanzhang al escuchar esas palabras, movió su
mirada del libro de cuentas para dirigirla a su esposo.
 
Jing Shao contó más o menos lo que había sucedido en la corte,
luego suspiró levemente y dijo. —Si el Rey del Suroeste enoja al
Padre Imperial, la readquisición de los estados vasallos sólo estará
a la vuelta de la esquina.
 
Mu Hanzhang controló la emoción en sus ojos y le preguntó en voz
baja. —Entonces, dado que esta es la situación, es inevitable de
que se establezca una guerra para recuperar el territorio vasallo, por
lo que... ¿Participará Wang Ye en ella?
 
Jing Shao se sentó, respiró hondo y asintió lentamente con su
cabeza. —¡Si está comenzando una guerra, entonces ciertamente
iré, después de todo, es para recuperar y pacificar los tres estados
vasallos!—. La brillante luz de las velas irradiaba en el costado del
rostro decidido e inquebrantable de Jing Shao. Con un orgullo no
disimulado y una voz firme y poderosa, entonó esto como si ya
estuviera en el campo de batalla, enfrentando a trescientos mil
soldados, ¡su espíritu heroico se elevó mientras les declaraba la
guerra!
 
Mu Hanzhang lo miró fijamente, se frotó los labios y después de un
largo rato dijo. —Está claro que eres una persona capaz, soy yo
quien te ha arruinado las cosas, tienes un talento que no es inferior
al del fundador del comandante en jefe del país, es una pena que
has nacido en el momento equivocado.
 
—!Jun Qing!—. Al escuchar esta oración, el corazón de Jing Shao
sintió un dolor indescriptible, durante ese año cuando estaban en un
acantilado en la montaña Feng Yue, Jun Qing había hablado de esta
misma manera, de que él era una persona capaz, y que sólo Mu
Hanzhang había arruinado su vida... Y ante ese recuerdo, no pudo
evitar levantar la voz.15
Mu Hanzhang escuchó hacia aquella fuerte voz y levantó su cabeza
para mirarlo. Observando directamente a ese par de ojos
ligeramente rojos, se dio cuenta de que había dicho las palabras
equivocada e inmediatamente entró en pánico, sin saber qué hacer.
—Xiao Shao...
 
Jing Shao tiró a la persona que estaba diciendo tonterías a sus
brazos, abrazándolo con fuerza, como si quisiera grabarse en su
carne y sangre. —No puedes volver a hablar de esta manera,
¿entiendes?
 
Sintiendo que aquellos dos brazos que lo abrazaban lo estaban
apretando, Mu Hanzhang fue abrazado de una manera
extremadamente dolorosa. Por lo que no pudo evitar fruncir su ceño,
pero no soltó ningún grito de dolor, y sólo extendió sus manos para
abrazarlo también. —Lo recordaré, no volveré a hablar de esta
forma... Es...—. Al final, todavía no pudo evitar dejar escapar un
gemido ahogado.
 
Solo entonces Jing Shao lo liberó y soltó a aquellas manos a toda
prisa. —¿Te hice daño?
1
Mu Hanzhang negó con su cabeza, pero inesperadamente sus
túnicas le fueron arrebatadas a la fuerza. Y vio que en aquella piel
originalmente clara, ahora en la parte superior de sus brazos solo
quedaban rastros de dos huellas de color rojo oscuro, y además,
gradualmente se estaban convirtiendo en moretones púrpuras. Jing
Shao se sintió sumamente arrepentido, por lo que tomando algunos
medicamentos, se los huntó con mucho cuidado. Mientras lo
amasaba y frotaba, algo cambió, y su apariencia originalmente
angustiada de sus ojos se desvaneció gradualmente, y sus dedos
que estaban humedecidos con la medicina se deslizaron lentamente
hacia aquellos hombros, para luego bajar lentamente hacia su
pecho.
10
Mu Hanzhang rápidamente agarró a la mano que ya estaba jugando
con una roja cereza, pero luego miró a su izquierda y derecha, y
notó que esta seguía siendo la habitación exterior, y las sirvientas
podían entrar en cualquier momento, por lo que no podían hacer
esto aquí.
 
Sin embargo, Jing Shao no planeaba detenerse, abrazándolo, chupó
hacia aquella oreja que ya se había tornado rosa. —Jun Qing,
¿podemos consumar nuestro matrimonio hoy?—. Las escenas de
cuando estaban en aquel acantilado rondaban por su mente una y
otra vez, y estaba tan angustiado que sentía que el dolor ya no
podía aumentar más. Y quería poseer a la persona, que estaba
entre sus brazos, quería conectarse a ella, y quería poder confirmar
que él mismo todavía estaba vivo, y que aquel ser que tanto amaba
también estaba junto a él; quería poder confirmar que esto no era
una especie de ilusión, ¡y que todas esas tragedias aún no habían
ocurrido!
69
Mu Hanzhang abrió mucho sus ojos cuando escuchó estas
palabras, como si hubiera sido alcanzado por un rayo. Consumar...
¿consumar su matrimonio? Ya habían estado casados durante dos
meses más o menos, y aparte de esa noche en la cámara nupcial,
realmente no habían tenido una noche juntos hasta el final. Por un
lado, tenía mucho miedo al recordar aquella sensación de dolor
como si su cuerpo estuviera siendo destrozado, y Jing Shao por su
lado sabía sobre su temor, por lo que nunca lo había obligado a
hacerlo después de esa vez, fingiendo que no sabía que lo estaba
rechazando y se las arregló para resolver ese tipo de asuntos sin él.
 
Por lo que pensando en ello, volteó su cabeza para mirar a la
persona que lo abrazaba, en las pupilas de aquellos hermosos ojos,
además de la habitual ternura y calidez, también había un hilo extra
de miedo. Los movimientos que hacía al besarlo suavemente,
también eran algo frenéticos, pareciendo como si estuviera ansioso
por confirmar algo. Mu Hanzhang sabía que si no estaba dispuesto,
Jing Shao no lo forzaría, pero al ver cómo era Jing Shao hoy,
realmente no podría soportar rechazarlo nuevamente. En el peor de
los casos, sería solo una noche, si pudiera dejar que ya no se
sintiera tan angustiado.
 
Mu Hanzhang permaneció en silencio por un tiempo, y cuando Jing
Shao estaba a punto de rendirse, asintió lentamente y dijo con una
pequeña voz. —¿Podemos entonces... Volver a la cama...?
10
Por una fracción de segundo, Jing Shao se sorprendió y lo miró sin
comprender, luego, llevándolo horizontalmente a su pecho, se puso
de pie con un sonido del viento y usando toda su fuerza para correr
con aquella persona entre sus brazos hacia su dormitorio interior, al
llegar, ¡abrió la puerta con una sola patada!
91
════ ∘◦❁◦∘ ════
31: Noticias Espantosas
Jing Shao colocó a la persona entre sus brazos sobre la cama y
podía sentir que esta estaba temblando levemente, por lo que dejó
besos en su mejilla en busca de apaciguarlo, antes de levantar una
de sus manos y bajar aquella cortina que los dividía en la habitación.
Recordando lo que Xiao Yuan le había dicho, estar en un ambiente
un poco más oscuro podría disminuir los nervios y los sentimientos
de vergüenza de la esposa.49
La iluminación de la cama se volvió más tenue en una fracción de
segundo, y Mu Hanzhang abrió lentamente sus ojos, luego los volvió
a cerrar rápidamente, pero su cuerpo ya no estaba tan tenso como
antes. Una cálida mano acarició sus cabellos en la parte superior de
su cabeza, tocando en esa zona ligeramente, un beso tan suave
como el agua cayó sobre su frente, moviéndose por la punta de su
nariz en busca de sus labios, y al encontrarlos, estos fueron tocados
con ternura, luego de haber sido descubiertos, gradualmente sus
acciones fueron convirtiéndose en un movimiento suave de succión,
y luego en mordiscos sumamente dulces.
Jing Shao sintió que la persona en su abrazo estaba ya un poco sin
aliento, así que levantó ligeramente su cuerpo, y a través de la luz
débil y tenue, sólo podía ver que debajo de él, las solapas de la ropa
de esa persona se estaban cayendo a pedazos, su largo cabello
suelto, su hermoso rostro ligeramente rojizo, mientras se escuchaba
a una jadeante voz que luchaba por respirar, esa persona... Era tan
hermosa que no se podía replicar.14
Sus túnicas interiores tan blancas como la nieve se abrieron, 
revelando a un pecho claro  y suave como el jade, pero las mangas 
de la ropa todavía estaban en sus brazos, medio ocultas como si se 
escondieran, hecho que se sumaba a aquel romántico trance en el 
que estaban envueltos. Jing Shao miró a la hermosa escena frente a 
él, solo sintiendo que su boca y lengua ya se habían secado, 
inclinándose, chupó a un pequeño frijol.20
—Hmmm...—. Mu Hanzhang fue estimulado hasta que dejó escapar
un gemido, y luego de inmediato apretó sus labios con fuerza.
Jing Shao miró a su tímido Wang Fei, bajó la cabeza y continuó
probando de aquel pequeño frijol que ya había sido tan intimidado
que se había tornado de un rojizo color. Simultáneamente, extendió
su mano para pellizcar a su otro pezón, girándolo ligeramente y
presionándolo, aumentando gradualmente la presión que ejercía en
el acto.
—Hmmm... Hmmm...—. El cuerpo de Mu Hanzhang se estremeció,
y no pudo evitar abrir sus ojos, mirando hacia la parte superior del
dosel para dispersar su atención, y así evitar producir aquellos
sonidos tan vergonzosos. Sin embargo, de alguna manera, la
persona encima de él aparentemente podía ver su intención, y
atormentaba cada vez más a sus dos lastimosos pequeños, incluso
usando sus dientes para mantenerlos en su boca y apartarlos
suavemente de su pecho.9
—Ah... No...—. Mu Hanzhang extendió sus manos queriendo
alejarlo; sin embargo, sus muñecas fueron capturadas e
inmovilizadas sobre su cabeza.1
Jing Shao derramó besos hacia abajo de su mirada, siguiendo a lo
largo de su pecho besando hacia arriba hasta su barbilla, luego
mordió a una linda orejita, presionando hacia abajo a aquellas
muñecas que intentaban resistir con una sola mano, y la otra iba
acariciando a ese extremadamente sensible abdomen, trazando
círculos sobre él, deslizándose ligeramente, luego, tomando su
mano ligeramente callosa, se coló en los interiores de esas túnicas
de seda suave como si su mano fuera como una veloz serpiente.17
—Hmm...—. Mu Hanzhang torció su cuerpo, pero no pudo
esconderse de aquella ágil mano, y una vez que su "raíz de vida"
fue agarrada por él con un solo movimiento, de repente ya no tenía
la fuerza para resistir, y sólo podía mirar hacia la persona que lo
estaba intimidando con su hermoso par de ojos.25
Jing Shao al ver a su Wang Fei mirándose lastimosamente a sí
mismo, ocasionó que su corazón inmediatamente se derritiera en un
charco de agua. Soltó sus muñecas, y agachó la cabeza para besar
a esos labios que ya habían sido tan mordidos que ahora tenían
secuelas por la hinchazón. Lo sujetó por el cuello, con ambas
manos, y rápidamente se quitó sus túnicas interiores, y palpando un
poco junto a la cama, pudo luego agarrar a una delicada caja de
jade blanco.9
Mu Hanzhang al ver la cosa que tenía entre sus manos, su hermoso
rostro que originalmente estaba teñido de un rosa melocotón
inmediatamente se puso completamente rojo intenso.
Jing Shao se rió levemente y lo besó. —Este es un tributo de
Jiangnan, no importa cuánto dinero tengas, no podrás comprarlo—.
Al abrir la caja de jade blanco, el ungüento perfumado en el interior
era transparente como el cristal, claramente incluso era más raro y
precioso que el ungüento perfumado de la más alta calidad, que se
vendía en su establecimiento Mo Lian. Y echando un poco de la
pomada delicadamente perfumada en la punta de sus dedos, se
acercó al lugar que ya había estado deseando durante mucho
tiempo.18
Mu Hanzhang se mordió el labio inferior ligeramente y cerró sus
ojos, mientras sus delgadas pestañas temblaban levemente.
—Jun Qing, mírame—. Jing Shao observó a esta escena,
sintiéndose insoportable, por lo que acarició su labio con su otra
mano y rescató a aquel pobre labio inferior. —No te muerdas, no
tienes que soportarlo, si duele, dímelo, ¿ya?1
Mu Hanzhang abrió sus ojos, viendo al hermoso rostro de Jing Shao
lleno de sudor, y que dentro de esos bellos ojos se podía observar
que estaban llenos de solamente suave calidez y ternura, pensó que
esta persona no lo lastimaría. Y el miedo en su corazón se
desvaneció gradualmente, soltó al labio inferior que estaba
mordiendo y asintió levemente.1
Los dedos delgados con el refrescante lubricante frotaron y
amasaron suavemente durante un corto período de tiempo, antes de
presionar lentamente hacia adentro.
—Hmmm...—. La cabeza de Mu Hanzhang cayó hacia atrás y
agarró a las sábanas debajo de él. La sensación de ese objeto
extraño que se entrometía dentro de él no se sentía nada bien, pero
a raíz de los movimientos de ese dedo, gradualmente ya no se
volvió tan difícil de soportar; sin embargo, poco después, otros dos
dedos fueron apretados lentamente hacia su interior.
—¿Duele?—. El sudor en el rostro de Jing Shao había fluido hasta
su barbilla, goteando sobre el pecho de la persona debajo de él.2
Mu Hanzhang asintió, luego negó con la cabeza, ya que al darse
cuenta de que ese tipo de calor abrasador le hacía sentir una
sensación de ardor y picazón, no pudo definir si es que esto era
doloroso o algo más.
Al ver que la persona debajo de él ya se había acostumbrado a
tener tres dedos, Jing Shao no pudo soportarlo más, y levantando a
ese par de piernas delgadas, se empujó con cuidado.3
—Ah...—. Mu Hanzhang ahogó su gemido y luego no hizo más
sonidos, agarrando las sábanas debajo de él con fuerza, su par de
brillantes manos se agarraban tan fuerte que las articulaciones de
sus dedos se tornaron pálidas, tanto que también estaban
ligeramente temblando, y solo después de un buen rato se recuperó
lentamente de esto, echando su cabeza hacia atrás, una sola
lágrima cristalina se deslizó por su rostro desde la esquina exterior
de su ojo, y estremeciéndose, gritó suavemente su dolor. —
Hmmm... Duele... Ah... 
—Jun Qing, no tengas miedo, relájate—. Jing Shao tampoco estaba
teniendo un momento fácil, y no se atrevía a moverse, por lo que
solo besó delicadamente a los ojos de Mu Hanzhang, acariciando
ligeramente a esa arqueada espalda, hasta que pasó el estallido de
dolor agudo, solo comenzando a moverse lentamente después de
todo ello.
—Hmm... Ah...—. Mu Hanzhang frunció su ceño con fuerza, se
había preparado para soportar una noche de tormento, quien sabía
que con los movimientos lentos y suaves de la persona encima de
él, el dolor se desaparecía gradualmente, siendo reemplazado por
algún tipo de sentimiento indescriptible. Era claramente difícil
expresarlo con palabras, hasta que Jing Shao tocó cierto lugar, y
una explosión de asombroso placer atacó instantáneamente su
cuerpo, causando que los originales gemidos de dolor se
transformaran en provocativos gemidos en una fracción de
segundo.15
Jing Shao escuchó a este placentero gemido, juntó sus labios y
comenzó a moverse más aliviado.10
—Ah... Ah... Hmm... Ese lugar... No... Ah...—. Más tarde, Mu
Hanzhang tampoco sabía lo que estaba diciendo. Y solo recordaba
que parecía haber entrado en un país de ensueño sin fronteras,
colocado en un pequeño bote solitario, moviéndose arriba y abajo
con las tremendas olas, incapaz de saber cuál era su nombre,
incapaz de saber si era de noche o de día.17
Abrazando firmemente a la persona entre sus brazos que ya había
caído inconsciente, Jing Shao, satisfecho, curvó las comisuras de
sus labios, esta persona finalmente era completamente suya ahora,
esta era, para él, la existencia más cálida y limpia. Y ahora que
estaba abrazado a salvo entre sus brazos, nadie podría alejarlo de
él.
Quizás cuando se despertó por primera vez en este mundo, fue
debido a la lástima y la culpa de su vida anterior, que quería tratarlo
bien, y también porque en sus recuerdos de la vida anterior,
inconscientemente quería agarrarse con fuerza a esta última
persona y eso le permitió sentirse cálido y seguro. Pero ahora,
mientras interactuaba con él en cada día, cada ceño fruncido y
sonrisa le producía un cambio en su propia visión, esa figura gentil y
pacientemente perseverante, ya había pasado gradualmente de sus
ojos a su corazón. Y cuando estuvieron conectados entre sí, sintió
que en este mundo, nunca habría otro evento más feliz en el que se
volviera a ser tan afortunado de tenerlo a él.23
Como dicen las novelas, detrás de la cortina de flores de loto
disfrutaron de una cálida noche de primavera, y desde entonces,
Wang Ye nunca más llegó temprano a la Corte Imperial.60
Mu Hanzhang habitualmente abrió sus ojos a tiempo y no podía
evitar arrugar el ceño. Su cuerpo estaba tan exhausto que era como
si no hubiera dormido en toda la noche. Su cintura y el lugar entre
sus muslos estaban extremadamente doloridos, y no pudo evitar
gemir en silencio. Después de recordar cuidadosamente en lo que
había sucedido anoche, sus ojos nublados se despertaron
instantáneamente, su rostro claramente hermoso se tiñó
rápidamente de escarlata.
No sabía si la persona detrás de él que lo abrazaba con tanta fuerza
aún estaba despierta, Mu Hanzhang cerró sus ojos, planeando
continuar durmiendo, pero después de esperar mucho tiempo y sin
sentir que la persona detrás de él despertara, estaba preocupado
por él. Llegar tarde a la corte era altamente inadecuado, así que
solo pudo usar su codo para empujar a la persona que aún dormía
profundamente.
—Hmm... Jun Qing...—. Jing Shao gimió, y tomó a la persona entre
sus brazos aún más cerca, acariciando su rostro contra su suave y
largo cabello, y luego continuó produciendo leves ronquidos.
—Wang Ye, es hora de levantarse—. Duo Fu de pie fuera de la
puerta, estaba viendo que incluso después de esperar un rato no
podía observar ningún signo de movimiento en la habitación, así que
sólo podía tocar a la puerta.
—Hmm... No iré hoy...—. Jing Shao, quien había sido despertado
por el ruido, estaba levemente molesto.
—Recientemente, la corte no ha sido muy pacífica, no seas
obstinado—. Mu Hanzhang sin otra opción, sólo pudo alejar aquel
brazo que descansaba sobre su hombro, girándose para empujarlo.
Jing Shao abrió sus ojos de mala gana, y al ver que Wang Fei
estaba arrugando ligeramente su frente, exhibiendo una apariencia
cansada, pero tan hermosa. Lo miró en un momento aturdido por tal
escena frente a sus ojos, y luego las comisuras de su boca se
abrieron paso gradualmente y abrazó a la otra persona, dejando un
beso en esos labios ligeramente hinchados. —Iré a la corte, pero tú
deberías dormir un poco más.
Mu Hanzhang al verlo sonreír con tanta fuerza que las comisuras de
su boca casi le llegaban a las orejas, no pudo evitar observarlo.32
Jing Shao volvió a besar a esa enojada mejilla antes de darse la
vuelta y levantarse de la cama para vestirse, mientras sonreía
realizando todas sus actividades matutinas. Antes de irse, no se
olvidó de ayudar a arropar a la persona en la cama, y de bajar la
cortina. Luego, con el corazón roto por tener que irse, salió de mala
gana de su dormitorio interior.
2
—El estado de ánimo de hoy de Wang Ye es bastante bueno—. Se
encontró con Xiao Yuan en la entrada del salón de la corte. La
apariencia de Jing Shao, con un enrojecido rostro de orgullo por su
éxito, era tan llamativo que el Ministro Asistente Xiao no pudo evitar
comentar y preguntarle el motivo.
—¡Ministro Asistente Xiao!—. Jing Shao al ver a Xiao Yuan, se
detuvo. —Realmente no sé cómo agradecerte. ¿Qué tal esto?,
¡mañana lo invitaré a beber! 
—Ya que estás diciendo esto, ¿entonces Wang Ye cumplió sus
deseos?—. Xiao Yuan al ver a Jing Shao tan complacido consigo
mismo, de repente sintió que le dolían los ojos por su brillo.11
—¡Y gracias a esos eficaces métodos tuyos—! Jing Shao se rió con
picardía, usando su codo para golpear ligeramente a la cintura del
asistente del ministro Xiao.
—¡Por supuesto, si me escuchas nunca te equivocarás!—. Xiao
Yuan se rió secamente un par de veces. —Aunque, con esta
situación en los últimos días, es mejor que Wang Ye no lleve una
expresión tan feliz a la corte.
Jing Shao al escuchar esta oración, repentinamente salió de su
felicidad, su hermano imperial mayor todavía estaba en una
situación entre la vida o la muerte, por lo que él no debe sonreír
durante la corte, rápidamente agradeció Xiao Yuan por recordárselo,
y cambió su sonriente rostro a una expresión seria, y fue a la
corte.28
Xiao Yuan miró a la espalda de Jing Shao con melancolía y suspiró
levemente. Sería genial si su esposa pudiera volverse tan gentil y
agradable como Cheng Wang Fei en algún momento. Él se frotó
sigilosamente su adolorida cintura, el ministro adjunto Xiao resopló
insatisfecho, con hacerlo usar túnicas verdes esmeralda hoy ya se lo
estaba tomando con mucha calma, ¡debería haberlo hecho usar
amarillo ganso!
158
Mu Hanzhang durmió y se perdió el desayuno, Wang Ye les dejó en
claro que los sirvientes no debían molestar a Wang Fei, por lo que
ninguno de ellos se atrevieron a despertarlo. Duo Fu, con su
arrugado y humeante rostro como un moño, iba y venía, lidiando con
los asuntos del Palacio, sustituyendo al profundamente dormido
Wang Fei.3
 
 
Al mismo tiempo, en este día, la Emperatriz comenzó oficialmente la
selección de una Primera Esposa para el cuarto príncipe. Entre las
candidatas tenía a las hijas de las esposas de los duques y
marqueses que aún no se habían casado y que se turnaban para
entrar a su gran palacio. A esto se le llamaba: "Apreciación de las
flores", y era un evento que le encantaba a la alta sociedad.
Basándose en el principio de que la primera en ser visto sería la
doncella más fácil de recordar, el Marqués del Norte se quiso llevar
ese puesto, y ese mismo día llevó a su hija al palacio imperial. Sin
embargo, igualmente con un positivo semblante, también fue la
Duquesa Mao. Así, luego, debido a algún tipo de consideración
desconocida, pero inesperadamente las dos familias llegaron al
palacio al mismo tiempo.
 
Jing Shao quería irse directamente a casa después de haber sido
despedido de la corte, pero su Padre Imperial lo llamó a su estudio,
para discutir durante bastante tiempo acerca de la topografía de la
región de Yunnan y Tibet y de la situación en el suroeste.1
—Escuché que enviaste a dos guardias imperiales para acompañar
a Jing Chen—. El Emperador Hong Zheng cambió el rumbo de su
discusión y de repente mencionó al segundo príncipe quien había
ido al suroeste para hacer investigaciones secretas.
La mente de Jing Shao, que siempre ha sido bastante
despreocupada, de repente se volvió aguda, y bajando los ojos,
expresó. —Vi que el segundo hermano imperial no tenía a muchos
guardias a su lado, así que solo dispuse un par de hábiles por si
necesitaba alguna ayuda.
El Emperador Hong Zheng lo miró profundamente y luego dijo
lentamente.— Gracias a su habilidad, los recompensaré en gran
medida cuando vuelvan.
Las pupilas del ojo de Jing Shao de repente se encogieron, para
después levantar su cabeza y preguntar con suma preocupación en
su mirada. —Padre Imperial, al segundo hermano mayor, ¿le pasó
algo?28
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
32: La Prueba del Emperador
—Jing Chen fue emboscado en la zona fronteriza del suroeste—. El
Emperador Hong Zheng tomó aquella carta que se encontraba en su
escritorio y su mirada fue dirigida profundamente a Jing Shao.4
—Mi Segundo Hermano Imperial, ¿está herido?—. Jing Shao
preguntó en estado de shock, pero al ver la apariencia tranquila del
Emperador Hong Zheng, se dio cuenta de que su hermano no
debería haberse topado con algo que amenazara a su vida, y sólo
entonces se calmó un poco.
El Emperador Hong Zheng cerró sus ojos y luego le entregó aquella
carta que tenía en su mano. —Léelo por ti mismo.
Jing Shao abrió rápidamente aquel delgada hoja de papel, para
llegar a hojear todos los educados caracteres escritos ahí y
buscando ansiosamente que alguno de ellos indicara, que su
querido hermano se encontraba "a salvo".
"... Afortunadamente, los guardias otorgados por el tercer príncipe,
arriesgaron sus vidas para protegerme, Er Chen no sufrió daños
graves y regresará a la capital dentro de unos días".45
Al ver hacia aquella línea, Jing Shao dejó escapar un suspiro de
alivio y luego la leyó nuevamente, pero ahora desde el principio,
antes de devolver la carta a su padre imperial.1
Lo que decía la carta era que la situación ya se estaba aclarando, y
con respecto al asesinato, solo habían unas pocas frases. Pero con
el tipo de temperamento que tenía Jing Chen, eso significaba que
debía haber sido un hecho extremadamente peligroso, por lo que
sabiendo eso, Jing Shao no pudo evitar apretar lentamente su puño.
Si fueran las personas enviadas por Rey del Suroeste, quienes
hicieron esto, y se dieran cuenta que no consiguieron su objetivo de
atacar a la Familia Real, definitivamente regresarían con un nuevo
plan de acción. El territorio del suroeste estaba a tres mil li de la