Capi

tal, y Jing Shao, aturdido, sintió que parecía regresar a ese día
nevado antes de su renacimiento, cuando ambos estaban huyendo.
Estos pocos días cálidos y confortables, le permitieron olvidar por un
tiempo el estado de ánimo que tenía cuando abrió los ojos en esta
nueva vida.
Mu Hanzhang, quien estaba recostado sobre  él, sintió la rabia en su 
corazón y lentamente abrazó hacia la cintura ajena con fuerza. 
Sintiendo la presión en su cintura, Jing Shao estiró una mano para 
sostener a las dos manos superpuestas en él, corriendo locamente 
hasta su otra residencia en los suburbios de la ciudad, ignoraba los 
gritos de sorpresa de los guardias imperiales, y continuaba 
cabalgando a Xiao Hei por el camino hacia la plataforma de práctica 
de artes marciales. Con un salto ligero, se dirigió hasta la plataforma 
de madera, sacó un arma, y sin mirar quién estaba en el escenario, 
lo atacó y comenzó a pelear.1
—¡Wang Ye!—. Ren Feng, que estaba actualmente en el escenario
demostrando algunos movimientos a sus subordinados, se
sorprendió. Inconscientemente levantó su mano y atrapó la
maniobra. Cuando vio que era Jing Shao, retrocedió
apresuradamente tres pasos. Inesperadamente, Jing Shao se
apresuró a atacar nuevamente, Ren Feng se giró y sacó una varilla
larga que empezó a bloquear al porte de la lanza que buscaba
cortar encima de su cabeza.
Jing Shao parecía como si estuviera en el campo de batalla,
luchando por su vida, y después de un tiempo, arrojó a Ren Feng,
que tenía miedo de lastimarlo, hacia afuera de la plataforma. Sin un
oponente, continuó blandiendo su arma en el escenario. El mango
de color plateado de la lanza era tan elegante como un dragón,
dibujando rastros de cortes de plata en el aire.
Mu Hanzhang frunció el ceño, mientras miraba a la persona que ya
se había sumergido a la locura en la plataforma y, en voz baja, le
ordenó a Ren Feng que abandonara el lugar con los demás por
ahora.
El sol se deslizó por la cima de la montaña, y en el cielo
originalmente sombrío ya habían empezado a caer finas gotas de
lluvia. Xiao Hei ya había sido llevado al establo y la gente que antes
se encontraba ahí, ya se había esparcido. Mu Hanzhang miró a Jing
Shao, quien aún estaba blandiendo su lanza plateada, y caminó
lentamente hacia él.
—Wang Ye, ya está oscuro—. Mu Hanzhang se paró en el escenario
y le dijo con calma esas palabras.
Sin embargo, no hubieron señales de la otra persona acerca de
detener sus movimientos. La borla roja de la lanza hizo que las
gotas de agua volaran en todas las direcciones.
 
Mu Hanzhang apretó los puños, se dio la vuelta y sacó un cuchillo
ancho de acero, movió su brazo y lo lanzó hacia él. —¡Jing Shao,
cálmate!2
El sonido de la colisión entre la punta de la lanza y el cuchillo de
acero hizo que la cordura de Jing Shao se recuperara, y sus
movimientos anteriores con la lanza se detuvieron en un momento.
Jing Shao lo miró, y gritó al cielo. Al emitir dicho sonido, su lanza de
plata cayó a la superficie de estaca de madera y consiguió partirla
en muchos pedazos.
Cuando la lanza cayó, la sangre goteó por los dedos de Jing Shao
hasta el suelo, mezclándose con la lluvia, convirtiéndola
rápidamente en un color rojo diluido.
Mu Hanzhang corrió y tomó la mano derecha ajena. La telaraña
entre el pulgar y el índice ya se había dividido, y ahora empezaron a
aparecer ampollas de sangre en su palma, debido a la fricción entre
su piel y la lanza. Sacó un pañuelo de su manga y lo presionó contra
la herida que no paraba de sangrar. Jing Shao levantó la cabeza
hacia el cielo, la lluvia le cayó a los ojos, mientras se deslizaba por
sus mejillas.7
—Jun Qing... Ellos mataron a mi Madre Imperial... Mi Madre
Imperial...—. Jing Shao dijo con una voz que no era para nada
fuerte, y que era casi inaudible como un ligero susurro, pero Mu
Hanzhang lo escuchó claramente.17
El Jing Shao que había agotado toda su fuerza se deslizó hacia el
suelo, por lo que Mu Hanzhang se agachó con él y lo abrazó
lentamente contra su pecho: —Shao... ¿Qué pasó?
—Jun Qing... Jun Qing...—. Jing Shao enterró su rostro entre los
hombros ajenos. Hoy, su hermano escuchó su plan, por lo que a él
le complació descubrir que Jing Shao finalmente había crecido y por
ello le contó algunas cosas que nunca le había dicho antes. Entre
estos asuntos, estaba incluida la causa real de la muerte de la
Emperatriz Yuan.
8
════ ∘◦❁◦∘ ════
16: Corto de dinero
En el patio, ya había llovido durante dos horas, Jing Shao se
mantuvo en silencio y no se movió. Mu Hanzhang lo acompañó,
abrazándolo mientras se sentaban bajo la lluvia por todo ese tiempo,
esperando a que se calmara. Solo cuando estaba seguro de que el
otro ya se había tranquilizado, lo llevó hacia adentro de la residencia
para que tomara un baño y se cambie de ropa.2
Aunque Jing Shao usó esta otra propiedad para entrenar soldados,
aún así era una residencia real, por lo que tenía las cosas que se
suponían debían estar ahí y, además, también habían aguas
termales. Dentro de la vivienda de Jing Shao había un gran depósito
de aguas termales, aunque debido a que estaba lloviendo, no
tuvieron la oportunidad de tomar un baño allí al aire libre. Por lo
tanto, simplemente se sumergieron en la pequeña piscina que se
encontraba dentro de la casa para expulsar el frío de sus cuerpos.
—¡Achú!—. Mientras Mu Hanzhang convencía a Jing Shao para que
bebiera un plato de sopa de jengibre, él mismo estornudó.
 
—También deberías ir rápidamente a beber un tazón—. Jing Shao le
entregó la sopa de jengibre y tomó una toalla de tela para secarle el
cabello. Solo entonces pensó en el hecho de que la resistencia del
cuerpo de Jun Qing no era tan buena, ya que había sido congelado
dañinamente cuando era niño. La lluvia de primavera no era tan
helada, pero al haber estado sentado bajo ella durante 2 horas,
incluso la persona promedio se enfermaría, por lo que él captó un
resfriado rápidamente. Pensando en esto, presionó afanosamente a
Mu Hanzhang para que se sumergiera en la piscina de aguas
termales nuevamente por un tiempo.
—La salud de esta persona es muy buena—. Al ver la intención de
Jing Shao, Mu Hanzhang dijo mientras sonreía: —Previamente me
arrodillé bajo la lluvia durante seis horas y ni siquiera me enfermé, y
mucho menos...—. Al ver que la expresión de Jing Shao había
cambiado, Mu Hanzhang se dio cuenta de que accidentalmente
había dicho demasiado de nuevo, y rápidamente se dirigió a la
cama.
Debido a que esta residencia alternativa se construyó con el
propósito de servir para entrenar y descansar, la cama era más
espaciosa que en la mansión oficial. Jing Shao se arrastró un poco
más hacia el interior de ella, acercándose cada vez más al lado de
Mu Hanzhang para acostarse con una mirada levemente ardiendo
de furia. —¿Por qué?
—En ese momento, mi enfermera nodriza cometió un crimen, lo hice
para protegerla—. Mu Hanzhang se apoyó en los grandes cojines en
capas de la cabecera de la cama y envolvió la herida en la mano de
Jing Shao con el paño lleno medicina, que acababa de encontrar. —
¿No es muy normal que los niños sean castigados con arrodillarse
durante mucho tiempo?
En ese momento, el hijo de la enfermera nodriza fue sorprendido
robando cosas de la mansión, y la Señora quería expulsarlos a
ambos, madre e hijo, de la casa. Cuando cayó al lago ese año, fue
la enfermera nodriza quien lo cuidó sin descanso, y de hecho le
salvó la vida. La Madame no le dio una salida, pero finalmente sintió
que él, un hijo bastardo, no era nada agradable para ella, por lo que
pasó seis horas arrodillado solo, hasta que su abuela no pudo
soportar más la vista, y finalmente logró salvar a la enfermera
nodriza y a su hijo, llevándolos al pueblo a vivir.1
Jing Shao escuchó esto, y la comisura de su boca se torció en una
sonrisa amarga. —Sí, también me arrodillé por un día y una noche
ante el Palacio Qinzheng.
Mu Hanzhang cubrió a la persona que estaba a su lado con una
colcha y se deslizó a través de las mantas, y luego, usando una
mano para sostener su cabeza, se acostó hacia un lado y dijo: —
¿Un día y una noche?—. Cheng Wang es un hijo legítimo de una
primera esposa, ¿acaso tampoco pudo pasar sus días obteniendo
todo lo que deseaba?
—En ese momento, insistí en ir a los campamentos militares. Mi
Padre Imperial dijo que si podía arrodillarme frente al Salón
Qinzheng durante 24 horas, entonces me dejaría ir—. Se rió
burlonamente Jing Shao de sí mismo. —Sin mi Madre Imperial
protegiéndonos, la vida de mi hermano y yo en el palacio ni siquiera
sería tan buena como la que tendría un príncipe mayor que con una
concubina favorita. ¡En ese momento yo sólo pensaba en querer
liderar tropas, y querer tener autoridad sobre el ejército, para matar
a todas esas personas que me intimidaban!
Mu Hanzhang frunció las cejas y colocó su mano en la parte
superior de la cabeza de Jing Shao, acariciándolo suavemente, pero
sin emitir algún sonido.
El toque gentil hizo que Jing Shao se sintiera tan cómodo, que cerró
sus ojos, suspiró hondo y se sumergió entre la leve fragancia de Jun
Qing, que gradualmente calmó su estado de enojo mental. —
Cuando yo era un niño, mi Madre Imperial personalmente me cosía
las túnicas y también me preparaba un delicioso pastel de
osmanthus. Un día arruiné sus orquídeas favoritas y ella me dio una
paliza, aún así yo todavía no había empezado a llorar, pero ella ya
tenía lágrimas cayendo de sus ojos, me abrazó y me preguntó si me
había lastimado...—. Mientras hablaba, los ojos de Jing Shao se
humedecieron.
Cuando un hombre llora, no lo hace a la ligera, y uno solamente lo
hacía porque había llegado al punto en que realmente se haya
sentido lastimado. Para una persona fuerte como Jing Shao, las
lágrimas provocaban que la gente se sienta más angustiada ante
ellas. Al mirar a Jing Shao así, Mu Hanzhang bajó lentamente su
cabeza y dejó caer un suave beso entre sus cejas fruncidas.33
Jing Shao abrió los ojos para mirarlo, y enterró su rostro en el pecho
de Mu Hanzhang, temiendo que lo mirara, mientras estaba en un
estado tan lamentable.
Mu Hanzhang se acostó, lo abrazó y le acarició suavemente la
espalda, como si estuviera apaciguando a un animalito herido,
acariciándolo con mucha paciencia una y otra vez. El exhausto Jing
Shao se quedó dormido gradualmente bajo un toque que para él era
hermoso.
"Xiao Shao-er, pronto tendrás un hermanito o una hermana..."
"Incluso si habrá un hermano o hermana menor, Xiao Shao-er sigue
siendo el hijo favorito de la Madre Imperial..."22
"¡Está sangrando!" ¡Está sangrando mucho! ¿¡Pero quién está
gritando!? ¿Dónde está mi Madre Imperial?
"Xiao Shao, no tengas miedo, está bien ahora, ahora ya pasó..."
¿La voz de quién fue tan agradable de escuchar? La escena
sangrienta que llenaba sus ojos se disipó gradualmente, dejando
solo a un rostro amable, cuya sonrisa parecía incomparablemente
hermosa bajo la fresca lluvia primaveral, estaba mirándolo. La
pesadilla no volvió a aparecer, y en su brumosa tierra de sueños,
sólo quedaba la paz.
Al día siguiente, cuando Jing Shao se despertó, la persona que lo
había consolado durante toda la noche todavía no estaba despierta.
Levantando la cabeza para mirar al hombre que yacía durmiendo
tranquilamente, pensó en ese tierno y gentil beso de anoche, y
ahora solo podía pensar en ello. Aunque solo había dejado un beso
entre sus cejas, aún así hacía que su corazón saltara
incesantemente de su lugar. Lentamente se acercó y dejó caer un
beso en su mejilla debajo de su ojo, donde se ubicaba un leve rastro
azulejo.
Mu Hanzhang abrió lentamente los ojos y vio a un hermoso rostro
que lo miraba fijamente. Por ello, estuvo aturdido por un momento
antes de recuperar la razón. —Wang Ye...
—Lo dije antes, en privado, no puedes llamarme Wang Ye, cada vez
que lo hagas, te castigaré con un beso—. Jing Shao, descontento, le
dejó un suave beso en sus labios.12
Mu Hanzhang recibió ese "castigo", mientras se sonrojaba. ¿Cómo
es que esta persona era tan persistente con respecto a como lo
llamara? —Pero solo decir una palabra como "Shao" es bastante
incómodo, y tampoco quieres que te llame por tu nombre de
cortesía... Acaso, ¿tienes un apodo de la infancia?
—Mi Madre Imperial y el Hermano Mayor solían llamarme "Xiao
Shao-er"—. Un desvergonzado Wang Ye le mencionó su apodo de
infancia sin preocupaciones.
El escuchar este nombre pegajoso e íntimo, le dio escalofríos. La
boca de Mu Hanzhang se torció, se dio la vuelta y se rió
ligeramente. —Mejor estaría "Xiao Shao", este nombre tampoco es
tan malo.
—¡Es "Xiao Shao-er*"!—. Jing Shao exclamó con resentimiento.24
—Bueno, Xiao Shao, entonces te llamaré así de ahora en adelante
—. Mu Hanzhang le dio unas palmaditas en su cabeza y comenzó a
vestirse sin volver a mirar.
Los ojos de Jing Shao se agrandaron. ¿Estaba siendo molestado
por su Wang Fei?
Cuando Jing Shao regresó a su palacio, el Sr. Yun lo detuvo y le
pidió que se ocupara de las consecuencias del incidente de ayer en
la ciudad cuando corrían a caballo. Mu Hanzhang regresó cansado
al Lado Este para recuperar el sueño perdido.
—Wang Ye, sobre el tema me ha hecho investigar, ya lo he
conseguido—. Después de haber terminado una pila de tareas, solo
entonces el Sr. Yun planteó la noticia que acababa de descubrir. —
Acerca de la infancia de Wang Fei cuando cayó al agua.
Los sirvientes de la Mansión del Marqués del Norte se cambiaban
una vez cada tres años. Como había pasado un tiempo, muchas de
las personas que supieron del incidente ya no estaban en la
residencia, incluso si todavía habían algunos allí, este asunto
también era algo sobre lo que tenían que guardar silencio. Parecía
como si este fuera uno de los tabúes en la residencia del Marqués
del Norte. Las personas que envió el mayordomo Yun tuvieron que
pasar por muchas dificultades, preguntando por la nodriza que había
cuidado de Mu Hanzhang cuando era un niño, e inesperadamente
en una de las aldeas agrícolas del Marqués del Norte, finalmente
escucharon los entresijos de la historia completa directamente de la
boca de la nodriza.
En ese momento, la Vieja Señora del Marqués del Norte le dio a
cada uno de sus nietos un abrigo de piel. Mu Lingbao recibió una
piel de zorro y Mu Hanzhang una piel de conejo. Debido a que Mu
Hanzhang nació bien parecido, Mu Lingbao sintió que el abrigo que
llevaba su hermano menor de lo que era mejor que el suyo, por lo
que él insistió en arrebatárselo. Durante la lucha, lo empujó al
estanque de lotos. En ese momento, también habían dos primos
varones presentes. Los tres niños agarraron ruidosamente el abrigo,
arrebatándolo y huyeron de la escena. Dejando solo a Mu
Hanzhang, de apenas tres años, que estaba atrapado en el delgado
hielo, luchando en el estanque. Afortunadamente, su nodriza se
apresuró a acercarse, con un movimiento lo recogió, pero luego
estuvo enfermo durante un medio año completo, y sólo entonces
pudo recuperar su vida.21
—¡Pedazo de mierda!—. Después de que Jing Shao terminó de
escuchar, levantó la mano y aplastó la taza de té en ella,
seguramente, para proteger la reputación de su hijo, el Marqués del
Norte expulsó a los sirvientes y también dejó ir a los demás testigos,
sin permitir que nadie lo volviera a mencionar. Ese hombre era el
tipo de persona injusta que hiere a su propio hermano, y si la familia
real lo supiera, no aprobarían que sea el heredero del Marqués del
Norte.
3
En el Palacio, se paseaba con las manos entrelazadas en la
espalda, se dio la vuelta y le dijo al Sr. Yun. —Hay dos cosas que
necesito que hagas ahora mismo. Primero, investigue el paradero
cotidiano, y los intereses de sus más allegados y lugares a los que
suele ir Mu Lingbao. En segundo lugar, encuentre a algunas
personas en la capital para difundir que al Cuarto Príncipe Jing Yu le
gusta comer carne cruda, y en cuanto a lo demás datos, que no se
diga mucho.6
El mayordomo Yun entendió el primer asunto, pero ¿qué tiene que
ver con que al Cuarto Príncipe le guste comer carne cruda?17
—¿No le gusta acaso a Jing Yu la carne de pescado cruda que
viene como tributo de las áreas de la costa oriental? Aunque, todo lo
que tienes que hacer es omitir sobre el "pescado" como si no
existiese la palabra—. Jing Shao apretó los labios y sonrió con
frialdad. Esto no es más que distorsionar cada vez más la verdad,
¿quién no sabía cómo hacerlo? Él puede matar a 500 soldados
capturados y que la gente lo convierta en una masacre de 100.000
prisioneros de guerra; sin embargo, Jing Shao simplemente no
sabía cómo se transmitiría el pequeño anhelo de este Cuarto
Príncipe y tampoco en qué se convertiría, ¡esto realmente haría que
uno esperara con anticipación!8
Después de que Jing Shao hiciera que aquella persona publicara el
rumor, se quedó en casa todos los días para acompañar a su
esposa, practicar su espada, leer libros y disfrutar de estos raros
días de ocio, y Mu Hanzhang, en este tiempo, también terminó de
revisar los tres años de los libros de contabilidad del hogar.
Revisando las asignaciones mensuales en el libro de cuentas, la
Esposa Secundaria obtendría 50 taels, por lo que en ese caso, él,
como Primera Esposa, debería recibir al menos 80 taels por la
asignación del dinero del mes. De esta manera, se resolvería el
problema de no tener nada a mano. Mu Hanzhang cerró el último
libro y exhaló ligeramente una bocanada de aire, esto era mucho
más que el salario mensual que obtendría siendo un candidato
exitoso en el examen provincial imperial.
—Yun Zhu, toma esto y ve por mi salario del último mes—. De
repente recordó que todavía tenía un mes de salario que aún tenía
que recuperar, y Mu Hanzhang le entregó un documento a Yun Zhu.
Aunque era muy escaso, de cualquier manera, era un ingreso. —El
dinero que quede se irá para ti.
—¡De Verdad!—. Yun Zhu inmediatamente se animó. —¡Gracias
Wang Fei!—. Acercó el papel a su pecho y salió corriendo
alegremente.
—¡Joven maestro!—. Lan Xuan se apresuró a entrar.
—¿Qué pasa?—. Mu Hanzhang le hizo un gesto para que hablara
lentamente.
—Hoy, la Joven hija de la abuela Zhou vino a buscarle, los guardias
imperiales la detuvieron en la puerta lateral, esta sirvienta le habló
desde la puerta...—. Lan Xuan habló con pánico, e
incoherentemente.
—¿Qué pasó?—. Mu Hanzhang frunció el ceño. —¿Qué pasó con
su familia?—. Con "abuela Zhou" se refería a su nodriza, que ella
dejara que su Joven hija recién casada corriera a buscarlo,
definitivamente era por algunos problemas.
—Su hijo se rompió la pierna anteayer y ella no tenía dinero para ver
a un médico. Todas las personas del pueblo dijeron que eran una
familia de personas mayores y discapacitadas, y que no deberían
poder vivir y comer gratis, por lo que las querían expulsar—.
Después, Lan Ting, que se había apresurado, continuando, con
temor de que la estúpida boca de Lan Xuan dijera algo que enojara
al joven maestro. —Ella vino a buscarte, queriendo pedirte prestado
algo de dinero.
—Entiendo, puedes irte—. Mu Hanzhang frunció los labios, no tenía
dinero en sus propias manos, y sólo poseía algunas joyas de su
dote, pero acababa de casarse, y al empeñarlas seguramente
estaría golpeando la cara de su esposo, y esto era algo que él
absolutamente no podía hacer.
En el jardín, Jing Shao estaba vestido con ropa deportiva blanca de
la cabeza a los pies, y una larga espada que bailaba naturalmente
como el agua que fluye. Después de terminar una serie de ejercicios
con ella, Jing Shao comenzó a guardar sus cosas y, por casualidad,
vio a su propio Wang Fei parado al borde de la rocalla. Le arrojó
aquella espada a una sirvienta cercana con un sólo movimiento, y
mientras tomaba una toalla de tela para secarse el sudor, caminó
para ubicarse al lado de Mu Hanzhang, y al ver su apariencia de
querer decir algo, sonrió levemente y le preguntó: —Jun Qing,
¿pasa algo?
 
Mu Hanzhang frunció sus labios y bajó su mirada, preguntando en
voz baja. —¿Puedes prestarme cien taels?
10
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
 
Xiao Shao-er*: Como decir "Pequeño Shao". 
17: Rumores
Jing Shao se quedó atónito durante un largo tiempo antes de darse
cuenta de que su Wang Fei le estaba pidiendo dinero prestado. No
pudo evitar fruncir su ceño, y llevar a Mu Hanzhang hacia el estudio
en el Pabellón Fengge. Donde sacó una pequeña caja de ébano con
dibujos dorados y se la dio. —Toma esto primero, y puedes decirme
si no es suficiente.
—Hubo un percance en la familia de mi nodriza y no tengo dinero a
mano—. Mu Hanzhang bajó la cabeza. —Cuando reciban los
impuestos de mi pueblo, se lo devolveré—. Mientras hablaba, abrió
la pequeña caja, dentro había unos cien taels en oro y plata, y
también una pila de billetes. Cada uno por mil taels, dando un total
de cinco mil.
—¡Dilo una vez más!—. Jing Shao al escuchar esto, se acercó
lentamente, emitiendo un aire de ira, extendió la mano y pellizcó la
barbilla de Mu Hanzhang, obligándolo a mirarlo.
Mu Hanzhang se sorprendió, miró inexpresivamente al Jing Shao
que había perdido los estribos y se dio cuenta de que estaba mal
hablar sobre devolverle dinero a su esposo. Se lamió los labios y
dijo: —La cosecha de mi pueblo no es buena, estos cinco mil taels,
me temo que no podré devolverlos en diez o incluso veinte años.
Esta fue claramente una excusa para no cumplir su palabra y no
devolver el dinero, pero el estado de ánimo de Jing Shao mejoró
extrañamente, aún así le sacudió la barbilla y dijo: —Si tienes algo
que necesites, entonces ven a buscarme. Es mi responsabilidad
apoyarte de todos modos—. Luego de decir eso, besó los labios que
aún seguían presionados, e irradiando vitalidad, salió a seguir
practicando con su espada.3
Mu Hanzhang miró la caja dorada en sus manos y suspiró
levemente.
Sacando cien taels, hizo que Lan Ting trajera una guardia imperial
con ella y fuera a la aldea agrícola, y Mu Hanzhang miró a la
generosa cantidad de dinero y sus pensamientos comenzaron a fluir.
La propiedad que le dio la familia del Marqués del Norte era solo
una tierra estéril, y dichos campos producían solo malas cosechas.
Aquí no se encontraba ni una de las tiendas que se podían ver en la