Capi

tal.2
Jing Shao sonrió y agradeció a Xiao Qian por su ayuda. Y así, se
montó en Xiao Hei y corrió a casa. Tenía que contarle sobre esto a
su Wang Fei.5
—¡Wang Ye!—. El Ministro Sun estaba en un asiento de sedán, pero
se apresuró a gritar en cuanto vio a Jing Shao a caballo por la
ventana.
—Hiii ~—. Xiao Hei inmediatamente detuvo sus pasos, levantando
sus cascos para retroceder unos tres o dos pasos.
—¿Cuál es el problema?—. Jing Shao frunció su ceño. Estaba
ansioso por regresar para desayunar con su Wang Fei. ¡Jun Qing
dijo que hoy personalmente le prepararía bolas de verduras fritas!18
—Hay algunas cosas que el Príncipe debe decidir en el Ministerio de
Guerra hoy, por favor, vaya ahí—. Le dijo el Ministro Sun con
impotencia. Esta persona ha sido floja en los últimos tres días, pero
ahora que ha regresado de la guerra, ni siquiera ha estado en el
Ministerio de Guerra.
—Lo sé—. Jing Shao agitó su mano. Hoy, su hermano ya le había
explicado sobre ello. Recientemente, estaban buscando a alguien
que pueda derribar al anciano Song An. Además, él estimaba que el
Ministro Sun quería hablar con él sobre esto.
 
—¡Jun Qing, he vuelto!—. Jing Shao gritó esto con entusiasmo tan
pronto como entró al Lado Este.1
Mu Hanzhang aplicó apresuradamente la medicina en su mano y se
dio la vuelta para darle la bienvenida.37
—¿Dónde están las bolas de verduras?—. Jing Shao abrazó a su
Wang Fei con entusiasmo, quien todavía estaba cubierto con el
aroma de la comida, y olía muy delicioso. Así que Wang Ye no pudo
evitar oler su blanco cuello.9
A Mu Hanzhang ese movimiento le causó cosquillas y lo apartó
suavemente, señalando el plato que estaba en la mesa.
Los exquisitos platillos en la mesa estaban servidos en platos de
porcelana blanca, y en el medio de estos se encontraba un plato de
madera lleno de bolas de verduras fritas doradas, con un pequeño
tazón de celadón al lado, que contenía salsa de ajo como
acompañamiento.13
Antes de que Jing Shao pudiera sentarse, él tomó uno de los
platillos para sumergir una bola de verduras en la salsa y comérsela
en un bocado. Estaba tan crujiente y deliciosa que no pudo evitar
querer comer más, así que tomó otra, y dijo vagamente: —Jun Qing,
eres demasiado bueno, ¡puedes hacer esto tan delicioso sin haber
cocinado antes!
Mu Hanzhang lo bajó impotente y le sirvió un cuenco de avena. Por
la mañana, Jing Shao se negó a levantarse y Jun Qing tuvo que ser
cariñoso con él, pero al final, no lo logró, por lo que solo podía hacer
que Wang Ye salga de la casa diciéndole que le va preparar bolas
de verduras para convencerlo.6
—Esto no cuenta como que yo las hice. El cocinero ha hecho todo.
Simplemente las he amasado en bolas, y las freí en la sartén—. Mu
Hanzhang puso su mano izquierda en su regazo y sólo comió con
su mano derecha.10
—¡Eso ya es increíble!—. Jing Shao le dio otra bola de verduras a
aquella persona que lo acompañaba.2
Mu Hanzhang no pudo empujarlo, así que abrió su boca para
morder la mitad, y antes de que pudiera morder la otra mitad, los
palillos ya se habían ido a llenar la boca de Jing Shao. Y al verlo
comer con tanta naturalidad, Mu Hanzhang no le pudo decir nada,
así que sólo presionó sus labios y bebió de la papilla de avena
lentamente.
Jing Shao tenía algunos platillos para su Wang Fei, pero en todo
momento sintió que algo andaba mal. Así que después de comerse
la última bola de verduras, ¡recordó que la mano izquierda de Jun
Qing estaba colocada bajo la mesa! Debido a sus modales, todavía
se movía con gracia y suavidad sin esa mano. Jing Shao se dio
cuenta y tomó la mano ajena antes de que la otra parte pudiera
hablar.8
—Ah...—. Mu Hanzhang dio un frío respiro, y cuando era demasiado
tarde para librarse de la mano que lo sostuvo, aparecieron dos
ampollas transparentes frente a Jing Shao en aquel brillante
meñique.2
—Jun Qing...—. Jing Shao frunció su ceño, sintiéndose
terriblemente angustiado, y su placer de haber comido bolas de
verduras desapareció de repente.
—Estoy bien, estará bien en dos días—. Mu Hanzhang suspiró. Él
era un caballero que estaba lejos de la cocina, básicamente, no
había estado allí desde que era un niño que miraba al cocinero, en
esos momentos cocinar parecía algo muy sencillo de hacer, pero
cuando realmente lo dejaron hacerlo, sólo era torpe.
—Ya no se te permite ir a la cocina—. Jing Shao pidió que le
trajeran un poco de hielo picado, después lo envolvió en una tela de
seda y lo puso con cuidado sobre las ampollas.50
El toque frío alivió su ardiente dolor. Mu Hanzhang observó a Jing
Shao mientras le aplicaba medicina con cuidado, y luego le soplaba
ligeramente sus heridas. Portaba una seria mirada, mientras
estudiaba los trazos que habían aparecido en la mano ajena. Y así
Jun Qing lentamente levantó sus labios, sintiendo calor en su
corazón, y también dos cálidas gotas valiosas cayeron de sus ojos.9
—No salgas estos dos días. Si se enfrían de nuevo, tendrás
cicatrices—. Jing Shao sostenía aquella mano de jade, mientras se
sentía angustiado.5
—¡El decreto imperial está aquí!—. Los dos estaban hablando y de
repente llegó un anuncio desde afuera de la puerta, y los dos se
miraron. Mu Hanzhang le pidió a Duo Fu que fuera primero a recibir
al eunuco. Tomó a Jing Shao y rápidamente se cambió su ropa para
que ambos vayan al patio delantero a escuchar el decreto.
—¡Cheng Wang Fei Mu Hanzhang toma la orden!—. El eunuco que
iba a entregar la orden imperial miró al esposo de Cheng Wang, que
estaba arrodillado en el suelo, y luego desdobló su amarillo
pergamino con un bordado de dragón elaborado con cinco colores.
3
════ ∘◦❁◦∘ ════
79: Feng Hou
—La ceremonia se llevará a cabo por orden del Emperador, Cheng
Wang Fei Mu Hanzhang está enriquecido de aprendizaje e
inteligencia, y en repetidas ocasiones ha conseguido logros
extraordinarios en el campo de batalla, lo que ha sido de gran
utilidad. Hoy, está esperándolo el título de Wen Yuan, que viene a
ser para el rango de comandantes militares y de funcionarios
públicos. Siete días después, será honrado con la ceremonia para
ser un Marqués—. La voz del eunuco al dar el decreto era aguda,
pero sonora y poderosa, por lo que cada palabra suya era muy
imponente.52
—¡El siervo Mu Hanzhang recibe el decreto! ¡Viva el Emperador!—.
Mu Hanzhang se inclinó para aceptar la orden imperial con ambas
manos.
Solo entonces la expresión del eunuco se relajó: —¡Felicitaciones,
Señor Marqués!32
Jing Shao saltó primero y tiró de su Wang Fei. Mu Hanzhang tomó el
edicto imperial de color amarillo radiante, y con el pergamino en su
mano, se dio cuenta de que realmente iba a ganar un título. Y al
girar su cabeza para mirar a Jing Shao, esa persona le dio una
tranquilizante sonrisa.12
Duo Fu ya había traído oro y plata como recompensa, así que Jing
Shao levantó su barbilla y se la entregó personalmente al eunuco
que había declarado el edicto.
El viejo eunuco y un grupo de jóvenes eunucos sonrieron de
inmediato, y Mu Hanzhang volvió a sus sentidos y también sonrió:
—Los eunucos han trabajado duro.
—Gracias a la recompensa del Marqués, ¡también lo seguimos con
alegría!—. Los eunucos se dividieron las recompensas, y todos
estaban abrumados de felicidad. Este era un año pacífico y
básicamente no se les otorgarán príncipes para enseñar. Por lo
tanto, incluso si fueran los hijos del primer ministro, no podrían llegar
a obtener una recompensa tan grande.
—Eunuco Yuan, he visto que el segundo hermano real ha ido a la
Sala de Estudio Imperial después de salir de la corte, así que por
eso el edicto imperial ha llegado pronto—. Jing Shao invitó a
algunos eunucos a tomar una taza de té, pero ellos se apresuraron
para regresar al Palacio; sin embargo, los detuvieron en cuanto se
iban para consultarles.
—Hey, ¿no ha sucedido un escándalo entre esas dos mujeres?—.
El eunuco Yuan es el que sirve en la Sala de Estudio Imperial. Así
que naturalmente, él sabe más. Por lo que miró a su alrededor antes
de susurrar: —Para la Madre Emperatriz esto era propenso a
ocasionar peleas, por lo que instó al Emperador a terminar
rápidamente este asunto, para que así nadie creara más problemas.
Dio la casualidad de que su alteza real Rui Wang justo había
establecido un título con el Emperador, así que se tomó una
decisión directa.
Jing Shao frunció sus labios cuando escuchó esas palabras y luego
le regaló un pequeño Buda dorado.
Al mirar las palabras en el decreto imperial, Mu Hanzhang no pudo
evitar tener algunas emociones. Absolutamente nunca había
pensado que su título sería "Wen Yuan". Este era un título que había
obtenido en una reunión de poemas en la capital, pero ya lo había
perdido, y ahora lo recuperó, pareciendo como si su espíritu juvenil
nunca se hubiera ido.33
Jing Shao vio que Mu Hanzhang estaba mirando con atención al
decreto, por lo que no hizo ningún sonido que lo pudiera molestar,
sino que suavemente envolvió a aquella persona entre sus brazos
desde atrás de él, y esa persona volvió su cabeza para mirarlo: —
¿No vas a ir hoy al Ministerio de Guerra?
—En la tarde iré—. Jing Shao extendió su mano para ayudarlo a
sostener el edicto imperial y tomó la mano izquierda ajena para
mirar las ampollas en ella: —Mi Wang Fei fue nombrado Marqués,
así que acompañaré al Señor Marqués a almorzar.9
Mu Hanzhang lo fulminó con la mirada, Jing Shao lo estaba usando
como excusa para ser un flojo: —Desde que regresaste de la
guerra, te has vuelto más perezoso, ten cuidado con que alguien se
atribuya el orgullo de tu mérito.1
Jing Shao no estaba de acuerdo con él, y entró en su habitación
tambaleándose con la persona en sus brazos: —Si de repente me
vuelvo trabajador, creerán que sólo seré así por tener motivos
ocultos.
Mu Hanzhang también lo había pensado, el corazón de un monarca
es impredecible: el ser demasiado trabajador o muy perezoso no era
aconsejable, así que era mejor que Jing Shao sea activo durante
tres días y que vagara los otros dos. Por lo que Jun Qing dejó de
hablar, y arrastró a la persona que estaba colgada de su espalda
hasta el Lado Este.
Aunque Jing Chen defendía la simplicidad para la Ceremonia Feng
Hou, igual la etiqueta necesaria seguía siendo un fastidio.
 
Durante los siguientes siete días, la gente iba llegando para dar sus
felicitaciones, los funcionarios del Ministerio de Ritos también habían
ido a preguntar de vez en cuando, e incluso Jing Chen llegó dos
veces personalmente.
—Voy a trasladar a Song An al Suroeste—. Jing Chen tomó un
sorbo de té y dijo a la ligera.
Jing Shao asintió con su cabeza. Durante este tiempo, ambos
habían buscado cómo encargarse de Song An lo suficiente como
para que lo rebajaran tres niveles seguidos y lo enviaran a un lugar
remoto para que sea un pequeño funcionario. Después de todo,
hace unos años, Song An había hecho mucho por ellos y ahora no
podían hacer nada en absoluto contra él.
—Song An me había dado esto—. Jing Chen puso una pila de
cartas sobre la mesa: —Sólo pregunta si puede llevarse a su hija
con él.
Mu Hanzhang tomó las cartas y las miró, mientras fruncía levemente
su ceño. Había mucha evidencia oficial en ellas que podría derribar
a demasiada gente. Y suspiró: —Song An realmente no tiene nada
que decirle a su hija.
Jing Shao lo escuchó suspirar, él sabía que Jun Qing estaba
pensando en las diversas acciones del Marqués del Norte, por lo
que extendió su mano para sostenerlo: —Él está demasiado
estropeado, todo simplemente se está desarrollando de esta
manera.
Mu Hanzhang sabía que él lo estaba consolando y asintió.
—¿Ha estado el Marqués del Norte aquí en los últimos dos días?—.
Jing Chen bajó su cabeza y miró la manta de piel de tigre que en
algún momento había salido a los pies de Hanzhang.5
—Padre nunca ha estado aquí— respondió Mu Hanzhang. Y al ver a
Jing Chen mirando hacia abajo, descubrió que Xiao Huang había
estado durante algún tiempo acostado a sus pies. Y estaba
durmiendo profundamente en la parte superior de sus zapatos, con
tal imagen, Jun Qing no pudo evitar levantar las comisuras de sus
labios.1
—¿Es este el tigre que criaste?—. Jing Chen lo miró más de cerca:
—Es muy fuerte.12
—Come más que yo, ¿cómo no va a ser fuerte?—. Jing Shao
levantó su mano y tomó al pequeño tigre. Ese animal ya es bastante
alto. Cuando se pone de pie, tiene aproximadamente la misma
altura que una persona estando sentada, y él ya no puede cargarlo
casualmente.1
—¡Miau!—. Xiao Huang estaba muy insatisfecho cuando lo
molestaron, así que le mostró sus dientes a Jing Shao y agitó sus
peludas patas gruesas.5
Al ver que los ojos de Jing Chen parecían mirar al tigre con cariño,
Mu Hanzhang se quedó sentado sin moverse mientras mantenía sus
modales y etiqueta, y le entregó un trozo de carne seca, pero Jing
Chen no lo entendió. Sin embargo, pronto comprendió en el
momento en que aquella gorda bola de pelos se precipitó a él con
rapidez, presionando sus dos patas en sus piernas, mientras miraba
ansiosamente la carne seca que estaba en la mano de Jing Chen.
Jing Chen se quedó atónito por un momento, frotándose la mano y
luego el pequeño tigre mordió rápidamente para tragarse el trozo de
un solo bocado. Pero todavía seguía presionando las rodillas de
Jing Chen para ver si es que él escondía otra carne.
—Hermano, tócalo—. Jing Shao miró el cuerpo rígido de su
hermano, que lo hacía reír, y lo instó a que probara suerte con el
pequeño tigre.23
Jing Chen levantó lentamente su mano y tocó la cabeza del
pequeño tigre, extrañamente hacía este tipo de movimientos, como
la vez en la que tocó la cabeza de Jing Shao por última vez, esta
acción se sentía muy rara.
Una sonrisa también apareció en los ojos de Mu Hanzhang, y dijo en
el momento adecuado: —Esta vez le agradezco al hermano que ha
ido de un lado a otro, pero no sé cómo darle las gracias.
—Puedes cuidar bien a Jing Shao, y ese será el mejor regalo de
agradecimiento para mí—. Jing Chen pellizcó las suaves orejas
peludas y luego dijo solemnemente: —Aunque esta posición no es
un reemplazo hereditario, el rango es el mismo al del Marqués del
Norte. Después de la ceremonia, puedes ir a la corte imperial.
Estaré afuera de la capital en marzo, así que vigila a Jing Shao.13
Jing Shao: —...—. Por el tono de su hermano, ¿acaso lo ve como un
niño?50
—Hay un león del tamaño del pequeño tigre en su Parque cerca del
río. Si el hermano va a Jiangnan, puede ir a Pingjiang para ver a ese
león—. Sabiendo que Jing Chen iria a ver al Rey de Huainan, Mu
Hanzhang le recordó que fuera al Parque cercano al río del Rey.13
Jing Chen asintió levemente. A principios de febrero comenzará el
Noveno Festival de Primavera y el Ministerio de Ritos iba a estar
demasiado ocupado; además, él también quiere encontrar nuevos
talentos veteranos, por lo que pidió un viaje a Jiangnan para marzo.
 
La ceremonia Feng Hou se llevó a cabo según lo programado, y
Jing Shao personalmente vistió con su ropa nueva a su Wang Fei.
Todos los pertenecientes a los tres rangos visten túnicas de color
púrpura, pero el Príncipe Imperial y su Wang Fei son de primer
rango, y los Marqueses, también son de un rango superior, por lo
que las grullas bordadas en ellos, se cambian a complejos y
hermosos patrones que parecían agua ondeando en un lago.
El Marqués del Norte también fue a observar la ceremonia, así que
vio a Mu Hanzhang arrodillado en el escenario, mientras el
Emperador Hong Zheng le colocaba personalmente su corona de
Marqués, y las campanas en conjunto con los tambores resonaban
con las felicitaciones de los funcionarios, y sintió que si se le hubiera
entregado a Jun Qing el puesto de Marqués del Norte, su familia se
hubiera podido convertir en la más próspera de la dinastía Chen.
Era solo que ahora, ya es demasiado tarde para que él pueda decir
algo, y ahora la familia Mu tiene pocos talentos, y si esto continuaba,
se llegaría a reducir en sólo tres generaciones.36
Independientemente de cómo el Marqués del Norte se lamentara en
la primavera y en el otoño, Jing Shao nunca apartó su mirada hacia
la persona que estaba en el escenario. Ahora Mu Hanzhang
realmente ha desvanecido su depresión y el dolor que había vivido
en su interior.
23
Después de la ceremonia, Mu Hanzhang puede ir a la Corte
Imperial.
La Corte Imperial, que una vez estuvo inaccesible para él durante
diez años, y que se sentía increíblemente imponente, ahora estaba
disponible para él día y noche, y a pesar de que Mu Hanzhang
estaba parado allí, no tenía la emoción que esperaba. Después de
todo, aquel Templo dorado no es un lugar en el que pudiera jugar. Y
no creía que las teorías que había obtenido en sus libros podrían
señalar cómo eran los asuntos en la Corte, por lo que rara vez él
hablaba, y estaba de pie en silencio al lado del Marqués del Norte,
mientras intercambiaba miradas de vez en cuando con Jing Shao,
pero no hacía nada más.
 
Los ministros de la corte se prepararon mentalmente para aceptar al
nuevo Marqués Wen Yuan, quien surgió prácticamente de la nada.
Además, todos sabían que el emperador dio a entender que,
aunque fue nombrado Marqués, seguía teniendo el estatus de un
funcionario recién llegado que había aprobado el examen imperial,
por lo que temían que hiciera algún comentario. Pero al ver que Mu
Hanzhang no solo hablaba poco, sino que era generoso y educado,
además de no destacar demasiado, lentamente lo aceptaron.
9
Para febrero, el embarazo de Qiu no podía mantenerse en secreto.
Así que Mu Hanzhang le pidió al médico Jiang que le tomara el
pulso cada siete días, y envió a Ge Ruoyi para que sirviera a su
madre temporalmente.20
A partir de la encomienda de Mu Hanzhang, el estatus de la Señora
Qiu en la residencia también había aumentado. Incluso a los ojos de
muchos de los sirvientes, el estatus de la Esposa Secundaria era en
realidad más alto que el de la Primera Esposa. Después de todo, Mu
Lingbao es solo un hijo mayor, y Mu Hanzhang ya era un Señor
Marqués. Aunque la Marquesa del Norte estuviera enojada por ello,
no podía decir nada, después de todo, la doncella que había sido
enviada por el Señor Marqués no podía ser devuelta.7
Además, el Marqués del Norte le había advertido una y otra vez que
la gente de la Residencia del Marqués del Norte no se atrevería a
hacer nada por el momento. Era solo que los sucesivos incidentes
con la Señora Qiu habían conmocionado sus corazones.
 
En el séptimo día de febrero, la capital ya estaba llena de gente que
había venido a participar de la prueba imperial, había literatos y
poetas por todas partes en la casa de té y en la tienda de vinos. Por
supuesto, estos huéspedes todavía se mezclaban con personas que
habían estado en esos lugares durante todo el año, como Cheng
Wang Jing Shao, quien no sabe hacer negocios.
—Una vez que ha ganado un título, vale la pena estar en la fría
ventana durante diez años*.
—Según usted, el examen imperial es inútil, por lo que es mejor
encontrar un pariente del Emperador para casarse—. Le asintió su
mismo compañero de mesa.
—Hmph, si quieres casarte, tienes que ser admirado por los demás
—. El que había hablado al principio parecía ser el más
emocionado:—Estaré aquí en la capital para el próximo año, justo a
tiempo para la ceremonia Feng Hou del Marqués Wen Yuan.
—¿Cómo se ve el Marqués Wen Yuan?—. Un joven con una
apariencia un poco miserable. no pudo evitar preguntar.
El hombre resopló. Después de haberlo observado durante una
semana, dijo lentamente: —No lo he visto con claridad—.
Inesperadamente obtuvo un suspiro.
—Si quieres que te lo diga, él parece...—. El hombre de repente
bajó su voz y no se podía escuchar lo que decía. Después de un
rato, apareció una carcajada desde esa mesa.
—¡Estúpidas personas!—. Jing Shao golpeó su mesa de repente, y
sacudió su copa de vino que estaba en el borde de la mesa hasta
llevarla al suelo con un sonido estrépito, y se rompió en pedazos.
Era demasiado tarde, y no había ya lugar en el establecimiento. Por
lo que sentado en el vestíbulo, había escuchado a esas atrevidas
personas hablando sobre su Wang Fei. Y había demasiada falta de
respeto en sus palabras. ¡Malditos sean!
Esas pocas personas voltearon su cabeza y vieron a un hombre que
vestía lujosamente y tenía una alta estatura mientras los miraba, y
sólo entonces reaccionaron: —Este hermano, ¿por qué eres tan
bueno maldiciendo?
19
════ ∘◦❁◦∘ ════3
[Nota de la traductora]
Estar en la fría ventana durante diez años*: Viene del proverbio
chino " ⼗年窗下⽆⼈ 问， ⼀ 举 成名天下知 ", que quiere decir que una
persona puede estudiar diez años en la oscuridad, pero tan pronto
como logra algo, el mundo entero recién ahí le presta atención.
80: Examen Imperial
—¿Maldecir? ¡Yo también puedo golpear!—. Jing Shao no dijo una
palabra más, y agarró al hombre por el cuello para después tirarlo al
suelo con un puñetazo.16
Cuando tres o cuatro personas que estaban en la misma mesa
vieron esto, ellos se acercaron para ayudar a su compañero, pero
Jing Shao los tiró al suelo uno por uno.
—Tú... Cómo te atreves a golpear a candidatos al Examen
Imperial...—. El joven de aspecto miserable se cubrió su ojo
izquierdo, y se levantó para señalar a Jing Shao mientras sus dedos
temblaban por su ira. Todos ellos eran personas de méritos, en sus
ciudades natales, todos los días, siempre asentían y se inclinaban
hacia los halagos en cuanto alguien los conocía, por lo que nunca
se habían sentido tan agraviados.29
Al principio, el hombre que había sido derribado descubrió que, a
pesar de que había un alboroto tan grande, ninguno de los
presentes en su alrededor había venido a apaciguar la disputa, e
incluso había gente elegante que los miraba como si estuvieran
observando un buen espectáculo.18
La mayoría de los nobles de la capital los reconocen como de la
realeza, y los que estaban presentes iban a ir al Examen Imperial,
por lo que naturalmente no podían reaccionar ni un poco más
desafiantes. Así que si ellos ofendían a alguien en la capital, todo su
tiempo de diez años en la fría ventana se volvería inútil, por lo que,
con normalidad, uno a uno empezaron a encoger sus cabezas, se
tragaron sus palabras, y terminaron la comida en su mesa para irse
lo antes posible.
—¿Cómo es que he llegado un poco tarde y ya estás peleando de
nuevo?—. Aquella suave voz era muy agradable, y con ella, Mu
Hanzhang había llegado.11
Aunque ahora es un Marqués, el Emperador Hong Zheng no le
otorgó ningún cargo oficial específico, al principio. Así que, Mu
Hanzhang, al igual que Jing Shao, era el único holgazán en la corte.
Era solo que Jing Chen estaba tan ocupado estos días que a
menudo llamaba a Jun Qing al Ministerio de Ritos para que lo pueda
ayudar, por lo que Jing Shao primero venía para guardar lugares y
esperar a que su Wang Fei llegara para comer juntos.
Cuando Jing Shao vio a su Wang Fei, la feroz expresión en su rostro
se convirtió en una sonrisa de inmediato: —No es eso, he visto que
tienen buenas habilidades, así que solo quise comparar y competir
por un rato.35
Mu Hanzhang miró a los débiles eruditos, quienes tenían un ojo
azul, ¿dónde se veía que eran buenos en pelear?16
Jing Shao fue observado por su propio Wang Fei, luego vaciló por
un rato y se inclinó al oído ajeno para hablarle sobre ello. Después
de que Mu Hanzhang conoció la razón, no pudo evitar sonreír: —
Estas acciones simplemente no tienen el suficiente conocimiento,
tienen miedo de perder sus reputaciones en las listas de
clasificaciones, por eso dicen palabras tan amargas, así que, ¿por
qué nos molestaríamos en escucharlas?
Este tipo de comentario originalmente estaba aconsejando a Jing
Shao, y está bien aconsejar en voz baja. Sin embargo, Mu
Hanzhang había hablado con su volumen habitual, que aunque no
era alto, había sido suficiente para que todos los presentes lo
escucharan con claridad.5
—Pff...—. El general de protectorado de derecha, que estaba
sentado en una esquina tratando de pasar desapercibido, no pudo
evitar escupir el té desde su boca cuando escuchó ese comentario.
El temperamento del asesor militar al sentirse molesto realmente no
ha cambiado en absoluto.39
El general de protectorado de izquierda tomó tranquilamente las
pequeñas dos toallas de tela que estaban en su hombro y se las
entregó.61
Jing Shao volvió su cabeza para mirar a los dos, y darles una
mirada de "me encargaré de ustedes más tarde".15
El general de protectorado de derecha se ahogó con la mitad
restante de su té.
—¡Tú... Ustedes... Engañan demasiado a la gente!—. El hombre
aspecto miserable originalmente había pensado que como Mu
Hanzhang ya estaba ahí iba a detener el mal en el lugar,
inesperadamente, no esperaba que lo mirara con un gran disgusto.
—Hermano, nosotros no tenemos quejas ni rencores, ¿por qué
debemos lastimar a los demás al hablar?—. Aunque la cabeza de
esa persona estaba pálida de la ira, al menos era algo racional.
—Eso es extraño, este joven acaba de decir que algunas personas
no tienen el conocimiento suficiente como para decir palabras tan
amargas, y tú dijiste palabras amargas, ¿entonces por qué
molestarse en ser tan arrogante?—. Hoy, el general de protectorado
de derecha estaba de día de descanso, así que se llevó al general
de protectorado de izquierda para ver si pasa algo emocionante en
la capital.57
Pero ahora que Wang Ye se enteró, naturalmente él no podía
encoger más su cabeza y apresuradamente salió para ayudar.
—Tú...—. Esos eruditos, a pesar de estar llenos de libros, eran 
inferiores al general de protectorado de derecha, quien se la pasaba 
quebrantando sus dientes todos los días con otros generales y 
soldados. Por lo que ellos se encontraban temblando por todos 
lados cuando lo vieron con una fuerte apariencia y lleno de 
desprecio,  así que ese hombre no volvió a hablar más con él, y se 
volvió para mirar a Mu Hanzhang: —Ya que el noble hermano ha 
cuestionado mis conocimientos, es mejor que le pida un consejo.
Mu Hanzhang se rió entre dientes. —Solo te pregunto, ¿por qué
están hablando tanto aquí?
—Taizu abrió ampliamente el camino de la charla, por lo que los
literatos debemos discutir y estudiar el Sheji—. Hablando sobre eso,
de repente ellos se sintieron confiados.
—¿Qué es el Sheji?—. Preguntó Mu Hanzhang de inmediato.
—Sheji es naturalmente un país y un evento nacional. Se trata de
cuando hablamos sobre los príncipes y nobles; y señalamos las
desventajas actuales, todo por el bien de la sociedad—. El
desdichado joven entrecerró su par de ojos parecidos a unos verdes
frijoles.5
—Los sacrificios de tierra de cinco colores para el cielo son para la
sociedad, el Dios de los cinco granos es para el arroz, y las dos
palabras dirigidas a la comunidad se refieren a la tierra y a la gente,
y el esposo es un literato, que debe ser leal al monarca, apreciar el
sustento de la gente y trabajar duro para el mundo.
Mu Hanzhang los miró lentamente durante un tiempo: —Son una
vergüenza los literatos que no piensan en el país y en el sustento de
la gente, y solo admiran a los que suben al cielo de un paso. No es
tan bueno como el viejo agricultor de la cordillera, o al menos para la
comunidad.8
—¡Buen punto!—. Un hombre pulcramente vestido en la mesa
vecina no pudo evitar aplaudirle. —Los comentarios del noble
hermano son tan poderosos que Ma lo admira.
—¡Bien!—. La gente de las otras mesas se recuperó y también lo
aplaudió.
El rostro de Mu Hanzhang estaba indefenso, sin ningún rastro de
emoción, solo giró su cabeza para mirar a Jing Shao. Al estar
envuelto por este grupo de personas, su humor para comer se había
ido, así que Jing Shao tomó a su Wang Fei y llamó a los dos
obstinados guardias para que se puedan cambiar a otro restaurante.
Después de que las cuatro personas se fueron de allí, el Señor Ma
se acercó al mostrador y le preguntó al jefe que se había mostrado
indiferente y para nada afectado ante la situación: —Me atrevo a
preguntarle al dueño, ¿quiénes son esos dos jóvenes maestros?
Zhou Jin estaba demasiado perezoso como para levantar sus ojos, y
todavía tenía que golpear su ábaco. —Por todas partes de la capital
hay personas ricas y poderosas, ¿de qué sirve que el oficial invitado
pregunte por ellos?
—Creo que el hombre vestido de azul tiene una positiva naturalidad
para hablar, pero solo tiene talento para eso y no es posible que sea
el campeón en este nuevo asunto, así que estoy interesado en
conocerlo—. El hombre de apellido Ma no rehuyó acerca de ello.5
—Esa persona es el Marqués Wen Yuan del que justamente habías
acabado de hablar—. Dijo Zhou Jin lentamente.
—¿Qué?—. El que había sido golpeado en la mesa se sintió
avergonzado y estaba a punto de irse. Pero al escuchar esto, se
detuvo. Ese hombre agarró el mostrador y preguntó preso de miedo:
—El que me acaba de golpear...2
—Naturalmente, es el esposo del Marqués Wen Yuan, Su Alteza
Real Cheng Wang—. Zhou Jin observó con interés cómo el rostro de
ese hombre estaba a punto de palidecer, y apresuradamente
extendió su mano y le dijo cálida y cortésmente: —Recuerde pagar
la copa que Cheng Wang rompió. En total son setenta monedas.
80
Desde ese día, las noticias sobre lo talentoso e inteligente que era el
Marqués Wen Yuan habían estado circulando entre los más
reconocidos.
 
El Examen Imperial llegó el nueve de febrero, y Jing Shao
originalmente estaba preocupado de que su Wang Fei pudiera ver la
gran ocasión del Examen Imperial y le doliera, pero al ahora
Marqués, no le importaba. Igual Jing Shao llevó a Mu Hanzhang a
montar a Xiao Hei hasta la puerta del lugar donde los eruditos iban a
dar el Examen Imperial, y observaron al grupo de soldados vigilando
a los que se registraban uno por uno y, con el caballo, barrieron el
suelo con suavidad.
—¿No dijiste que ibas a ver a Jiang Lang? ¿Por qué llegaste aquí?
—. Mu Hanzhang lo miró.
—¿No ibas a hacer el Examen Imperial? Te dejaré cumplir tu deseo
—. Jing Shao le sonrió e inmediatamente le dejó mirar lo que
pasaba. Y al ver la trágica situación de estas personas, Jun Qing no
se arrepentía de haberse casado con él.29
Mu Hanzhang se rió: —El hermano mayor finalmente ha arreglado
todo tan bien, no hagamos más problemas aquí, vámonos.
Según lo que había pedido el médico Jiang, Jing Shao trasladó a
Jiang Lang a la capital, lo ayudó a ingresar al ejército imperial de
Beiya, y lo hizo encargarse de custodiar las nueve puertas de la