Capi

tal a presentar una petición imperial, fue interceptada por el
Cuarto Príncipe, luego de escapar de su Palacio, por lo que utilizó
algún método desconocido para poder infiltrarse en el Palacio del
Rey del Sureste, e incluso se convirtió en su Concubina favorita.
 
Durante esos años en que Jing Shao había liderado las tropas para
pacificar a los bárbaros en la tercera batalla, el Rey del Sureste,
aunque era lujurioso y codicioso de dinero, no se descuidaba en
absoluto a la hora de librar una guerra. En el decimoctavo año de la
Era Hong Zheng, una flecha casi cobró su vida, y se enteró de que
dicho objeto le fue arrojado por uno de los generales del Rey del
Sureste. Cuando Jing Shao pensó que había sufrido una derrota
ante el Rey del Sureste, de repente llegaron noticias de que había
repentinamente fallecido. ¡El Rey del Sureste, había muerto a
manos de esta mujer que parecía demasiado débil para siquiera
resistir el viento!3
Cuando Mu Hanzhang vino a llamar a Jing Shao para que se
bañara, lo vio con una expresión que indicaba que aún seguía
sumergido en sus recuerdos, y no pudo evitar agarrar secretamente
a su manga con fuerza.18
Con respecto al paradero de Ge Ruoyi, no se le transmitió
información durante un tiempo, por lo que Jing Shao decidió
desterrar temporalmente la idea de sus pensamientos.
 
Debido a que su Wang Fei lo ayudó a copiar los libros, Jing Shao
podía sentirse cómodo, intercambiando consejos y practicando artes
marciales con Ren Feng y los demás. Por la noche, se sumergía en
las aguas termales con Jun Qing y bebía un poco de vino, y así los
días pasaban con alegría. Finalmente se dio cuenta del porqué Mu
Lingbao y esos dos siempre intimidaban a Mu Hanzhang para que
escribiera por ellos, ya que el que alguien hiciera una tarea por ti se
sentía demasiado bien en base a su experiencia.
Originalmente habían coordinado quedarse allí por un par de días,
pero ahora, después de haber venido a aquí, él ya no quería volver
más.
 
El noveno día del cuarto mes, era el cumpleaños del Marqués del
Norte, además de las felicitaciones de cumpleaños pintadas por el
mismo Mu Hanzhang, Jing Shao también envió algunos otros
obsequios generosos. El Marqués del Norte Mu Jin fue más
afectuoso al saludar a Jing Shao que la última vez, pero con
respecto a los significados ocultos de Jing Shao en sus palabras
que intentaban atraerlo a su lado, seguía siendo tan ambiguo como
antes. A Jing Shao no le importaba, sabía qué tipo de mentalidad
tenía el Marqués del Norte, quien era solo un zorro astuto. Por lo
tanto, cuando estaba tratando de atraerlo, lo hizo de una manera
bastante distante, sin exigir nada.
8
Además del asunto de tratar de atraer a la gente a su lado, el Cuarto
Príncipe Jing Yu también había venido a ofrecer felicitaciones de
cumpleaños, aunque ni bien Jing Yu dejó su regalo, y terminó de
ofrecer algunos saludos a Mu Jin, tenía rápidamente que irse, ya
que todavía tenía prohibido salir, aunque especialmente había
hecho que su madre imperial le suplicara a su padre que le
permitiera a su hijo salir durante solo ese mediodía.
Los hogares de los duques y marqueses en la capital no eran
muchos, por lo que desarrollaban conexiones matrimoniales entre
ellos. Y la residencia del Marqués del Norte con el hogar del Conde
Yong Chang, de donde provenía la Emperatriz, no eran una
excepción. Por ello la petición del Cuarto Príncipe fue aceptada.
Mu Hanzhang al ver que su padre era más cordial con el Cuarto
Príncipe que con Jing Shao, solo sintió frialdad en su corazón, y le
dijo a su padre que los perdonara, y ya que Jing Shao también
estaba recibiendo un castigo por parte del Rey Imperial, usó esa
excusa para no seguir en ese lugar, tirando de su esposo para que
se fueran.6
—Jun Qing, estoy bien—. Jing Shao se sentó en el carruaje, su
corazón se sentía muy cálido al mirar a su Wang Fei con un rostro
tan helado. La persona que se enojaría en su nombre
cuando él fuera agraviado, además de su Madre Imperial y su
hermano mayor, solo podía ser su Jun Qing.1
—El Cuarto Príncipe ha llegado a la edad en la que debería
seleccionar a una esposa oficial, y la hija de la Primera Esposa del
Marqués del Norte aún no se ha casado, por lo que mi padre...—.
Mu Hanzhang se frotó los labios, su padre claramente sabía que
Jing Shao y el Cuarto Príncipe no estaban del mismo lado, pero aún
así hizo este tipo de planes, aunque de esta manera el Marqués
podría proteger completamente a su hogar, esto solamente
favorecía a uno y perjudicaba al otro, realmente haciendo que el se
siente amargamente decepcionado.
—Jun Qing—. Jing Shao lo abrazó, dándose cuenta de que
realmente amaba mucho a esta persona. —He nacido en una familia
aristocrática, y sé que para algunas cosas, no hay necesidad de
insistir.2
Mu Hanzhang suspiró, apoyando su suave cuerpo contra el pecho
de Jing Shao, diciendo en voz baja: —Lo sé...
 
El carruaje que avanzaba bien se detuvo de repente, las dos
personas dentro de repente cayeron hacia adelante. Jing Shao
rápidamente abrazó a la persona en sus brazos con fuerza,
apoyándose contra la parte inferior del carruaje con una mano,
evitando que se golpeara contra cualquier cosa.
—Wang Ye, por favor perdona, este sirviente merece la muerte—. El
conductor habló apresuradamente, pidiendo perdón.1
—¿Qué pasó?—. Sólo después de ver que la persona entre sus
brazos estaba sana y salva, Jing Shao preguntó.
—El Cuarto Príncipe y los caballos de sus guardias imperiales se
detuvieron repentinamente, este sirviente no pudo detener el
carruaje a tiempo—. El conductor abrió la mitad de la cortina que
colgaba para dejarles ver la situación que había frente a ellos.
En este momento, sólo podían ver a una mujer vestida de rosa
levantando un trozo de papel con una petición, arrodillada frente al
caballo, el Príncipe Jing Yu, vestido de un color amarillo intenso,
estaba sentado en su corcel. Después de escuchar a la mujer decir
algo, de repente saltó de su caballo y caminó hacia él.
—¡Maldición!—. Jing Shao soltó a la persona de sus brazos, saltó
rápidamente del carruaje, corriendo frente a Jing Yu para colocarse
ante la doncella, con un movimiento agarrándole de su hombro. —
Ruoyi, ¡finalmente te encontré!21
—Usted...—. La doncella que estaba arrodillada en el suelo era de
hecho Ge Ruoyi, originalmente, al escuchar que hoy era el
cumpleaños del Marqués del Norte, tomó la oportunidad para
bloquear el camino de la persona que parecía tener el estatus más
alto de lugar, pero, ¿por qué de repente una persona con ropa tan
espléndida se precipitó ante ella y la agarró? Y también gritó su
nombre personal, asustándola en el acto.
—Hermano mayor Tercer Príncipe, ¿reconoces a esta mujer?—.
Jing Yu frunció el ceño. —Justo en ese momento dijo que estaba
presentando una petición imperial.
—Ella, ah... Es una bailarina que vi cuando estaba en el desierto—.
Señaló Jing Shao a su propia cabeza. —También es de una tierra
extranjera, y es una doncella muy extraña—. Sin esperar a que Ge
Ruoyi disputara, Jing Shao sacó un cuchillo para sólo dejarla
inconsciente, y después la arrojó a un guardia imperial que estaba
en un lado.
Jing Yu al escuchar esto miró a Ge Ruoyi de arriba abajo una vez
más y al ver que esta mujer, aunque parecía bastante pálida y
demacrada, aún tenía un atractivo indiscutible, se dio cuenta de que
realmente era una belleza difícil de obtener. Por lo tanto, al contrario
de lo que cabría esperar, no dudó de las palabras de Jing Shao,
porque esta mujer en ese momento le había dicho que se llamaba
Ruoyi o algo así.
—Algún otro día le enviaré a mi hermano una Esposa aún mejor—.
Jing Shao sonrió y palmeó el hombro de Jing Yu, y así fingiendo
cada uno cortesía entre sí. Siguieron su propio camino, Jing Shao
se dio la vuelta y exhaló un profundo suspiro, haciendo que los
guardias imperiales enviaran a Ge Ruoyi a su residencia alternativa.
 
Por la tarde, Mu Hanzhang se sentó en el estudio, sin dejar de
ayudar a Jing Shao a copiar los libros, pero ante sus ojos, apareció
incesantemente la imagen de Jing Shao viendo a esa doncella y la
expresión que mostró en ese entonces. Ayer después de
abandonarlo solo la persiguió, hoy su reacción era la misma, y ahora
después de almorzar, fue a verla...
24
En su corazón sintió un dolor que se sentía extremadamente
horrible, solo después de salir de sus pensamientos, se dio cuenta
de que había copiado mal una línea, por lo que procedió a
arrancarla y comenzar a copiar en una nueva página. Luego,
volviendo a poner el pincel en el papel, sin saberlo, ¡escribió tres
caracteres "Shao" sin control!
29
════ ∘◦❁◦∘ ════
25: Bebiendo vinagre
—Mañana este Príncipe presentará una petición a su Padre
Imperial; sin embargo, no te hagas ilusiones—. Jing Shao miró al
cielo. Había llegado el momento de acompañar a su Wang Fei a
cenar, así que dejó su taza de té y se levantó para irse.13
—La gran amabilidad de Wang Ye, esta doncella se la agradece en
nombre suyo y de todos los miembros de mi clan—. Ge Ruoyi se
arrodilló en el suelo y se inclinó ante Jing Shao.
Jing Shao suspiró, se dio la vuelta y salió. El Rey del Sureste, al
final, era solo un tirano local del Sureste, pero su Gran Ancestro le
dio ese pedazo de tierra feudal en el Sureste, como vasallo, y le dio
autoridad y control total sobre ella. Incluso si la Familia Ge sufriera
una injusticia aún mayor, de acuerdo con los asuntos importantes en
su situación actual, su Padre Imperial simplemente suprimiría este
asunto. Pero las actividades que uno tenía que hacer aún seguirían
su curso, la información que podría usarse contra el Rey del
Sureste, aunque todavía no tuvieron la oportunidad de usarla,
definitivamente en una futura ocasión sería absolutamente útil de
saber. Ahora, sólo le informaría a su Padre Imperial, y así podría
conseguir un mérito.
En estos pocos días copiando libros, Mu Hanzhang a menudo
olvidaba la hora, por lo que Jing Shao se dirigió primero al estudio
para encontrarlo. Pero no había ni una sola alma en el gran lugar,
sólo se encontraba un libro copiado a medio terminar sobre la mesa,
siendo arrastrado por el viento creando resoplidos por el ambiente.
Jing Shao entró para cerrarlo y guardarlo, volviendo la cabeza al ver
que debajo de la mesa habían varias bolas de papel, tomó una para
ver que no había ni una sola palabra allí, sólo tres grandes manchas
de tinta. Y no pudo evitar echarse a reír, seguramente Jun Qing
copiando libros durante tanto tiempo también se había enojado.
Mañana será mejor que los copie él mismo y deje que Mu Hanzhang
se vaya a pasear.
12
—¿Dónde está Wang Fei?—. Incluso cuando Jing Shao llegó frente
a la mesa del comedor, todavía no vio ni un rastro de su Wang Fei.
—Respondiendo a Wang Ye, Wang Fei dijo que no tenía apetito, así
que regresó primero al dormitorio—. Yun Zhu respondió
honestamente, sin responder con la excusa que Mu Hanzhang le
había dicho que diera. En el corazón del joven Yun Zhu, el dulce
Wang Fei claramente ya estaba muy profundamente triste, y por ello
tuvo que inventar un conjunto de palabras para persuadir al humilde
Wang Fei para que comiera primero. ¿Cómo podría haber tal razón
en el mundo para una situación así?
 
—¿Sin apetito?—. Jing Shao frunció el ceño, se volvió y caminó
hacia el dormitorio. Jun Qing siempre llegaba a comer a tiempo, y de
un momento a otro ya no tenía hambre, ¿podría acaso estar
enfermo?10
Las habitaciones en la residencia alternativa incluían a un dormitorio
y un jardín trasero, la piscina de aguas termales construida con un
blanco mármol ocupaba la mayor parte de todo el patio. Un camino
sinuoso de agua corriente se extendía bajo tierra, saliendo del loto
de mil capas tallado en jade verde. Esta piscina de aguas termales
era el lugar favorito de Jing Shao en toda la villa. Había una persona
en especial, responsable de cambiar todas las plantas del terreno
baldío junto a la piscina por las flores y plantas de cada temporada.
En la actualidad, se plantaron varios melocotoneros pequeños y en
este momento estaban floreciendo.
Mu Hanzhang yacía en la piscina solo mostrando la mitad superior
de su cuerpo, extendiendo su mano para agarrar los pétalos de flor
de durazno que flotaban lentamente alrededor de él. Su suave y
nevada espalda se reveló sobre la superficie del agua, la densa
niebla persistía en ella, haciendo que pareciera como si él realmente
estuviera fuera dentro de una fantasía. Las gotas de agua brillantes
y translúcidas que fluían a lo largo de las puntas de sus dedos,
atravesaban el rojo de su palma, llevándose consigo un pétalo de
flor de color rosa, mientras bajaba por las profundidades de la
piscina.
 
Flores marchitas cayendo al agua, flores caídas que anhelan el
amor, pero el agua sigue fluyendo despiadadamente, así que,
¿cómo se puede evitar que su sacrificio de amor acabe en la
muerte?
2
Cuando Jing Shao entró, vio esta escena y de repente se sintió
helado, y rápidamente se quitó la ropa y saltó.28
Con un gran chapoteo en su rostro, Mu Hanzhang
inconscientemente levantó su mano para bloquearlo. Y antes de
recuperarse, fue abrazado por alguien que emergió repentinamente
del agua.
 
—¡Ah!—. Mu Hanzhang gritó alarmado, hasta que vio claramente
quién era, y luego no pudo evitar suspirar. —Wang Ye, ¿por qué no
has ido a cenar?
—Eso es lo que debería preguntarte yo—. Jing Shao no soltó a la
persona que estaba ahora entre sus brazos. Debido al agua, la piel
debajo de sus manos era excepcionalmente suave y dulce, por lo
que no pudo evitar tocarla disimuladamente un par de veces. —
¿Estás molesto conmigo?
Mu Hanzhang se frotó los labios, alejando suavemente al Jing Shao
que se acercaba cada vez más. —Esta persona está bien.
—Sigues diciendo que estás bien...—. Jing Shao extendió su mano
y recogió a la otra persona de nuevo, y le dio un beso en sus labios.
—Sé que no estás bien, ¿no te invitó la esposa de Xiao Yuan a ir al
jardín en el sur de la ciudad mañana? Mañana solo concéntrate en
divertirte, y yo mismo seguiré copiando esos libros.
2
Mu Hanzhang levantó la cabeza y miró al Jing Shao que tenía una
gran sonrisa, incluso si esta amable expresión fuera real, tampoco
era probable que fuera así solo por él. Agachando la cabeza, para
mirar a la superficie del agua, que se iba por el viento bañado en
vapor a todas partes, no podía soltar ni una palabra. Los pétalos de
flor de durazno que cayeron flotaron en el agua a lo largo de las
pequeñas olas, formando círculos, para luego hundirse lentamente
en las profundidades de la piscina.
Jing Shao se rascó la cabeza, sin saber lo que estaba sucediendo.
—Jun Qing, si alguna vez tienes algún problema, no dudes en
decírmelo...
 
Mu Hanzhang se alisó los labios, luego respiró hondo. —Hoy, esa
doncella... ¿Wang Ye planea otorgarle un título de concubina o...—.
Al decirlo así, ese tipo de sentimiento de dolor emergió de nuevo, y
no pudo evitar fruncir el ceño ligeramente.17
Jing Shao se quedó atónito durante mucho tiempo, y solo entonces
reaccionó, ¿Wang Fei estaba acaso... bebiendo vinagre? Con un
movimiento agarró a la persona que todavía tenía el corazón roto,
para besarlo ferozmente en sus labios de color claro.
79
Mu Hanzhang no se resistió mucho al principio, pero cuando una
cosa húmeda y resbaladiza se metió en su boca, no pudo evitar
estirar sus manos para empujarlo, pero en contra de sus
expectativas, la otra persona lo abrazó aún más fuerte, y esa mano
detrás de él había comenzado a acariciar lentamente su cintura y el
área de sus muslos, amasando y pellizcándolo.
Después del largo beso, Mu Hanzhang era algo incapaz de respirar
y se apoyó en los hombros de Jing Shao sin aliento.
 
Jing Shao respiró hondo, y se sentó en el agua aún abrazando a Mu
Hanzhang, acariciando ligeramente la espalda de la persona en su
abrazo, ayudándolo a nivelar su respiración. —Ge Ruoyi, ella...—.
Sintiendo que la persona entre sus brazos se ponía rígida, no pudo
evitar juntar sus labios, mordiendo levemente ese lóbulo de aquella
oreja que se ya se había tornado rosa por el cálido vapor. —Ella es
una joven de una familia aristocrática de comerciantes en el feudo
del sureste. El Rey del Sureste se enamoró del hijo mayor de la
primera esposa de la familia Ge, queriendo arrebatarlo y convertirlo
en una hermosa mascota mimada. En el medio, sucedió algo que no
tengo claro. De todos modos, al final, el Rey del Sureste asesinó a
todo el clan Ge, y ese hombre, que también era hermano de Ge
Ruoyi, no pudo soportar la humillación y se suicidó.12
—¿Realmente vino aquí para presentar una denuncia por una gran
injusticia?—. Mu Hanzhang levantó la cabeza para mirarlo.
 
—Naturalmente, esta mujer es muy útil, no puedo dejar que aterrice
en manos del Cuarto Príncipe—. Jing Shao frunció el ceño, al
recordar que le mintió a Ge Ruoyi con que él era un amigo de su
difunto hermano como sólo una excusa para establecer un tipo de
relación para planes futuros. Aquí con Jun Qing, naturalmente, no
pudo tener mucho sentido, y no sabía cómo explicarlo
correctamente, así que sólo planeó no decir demasiado. —En
cualquier caso, no tienes que pensar mucho en estas cosas. En el
futuro, no tomaré más concubinas; y además, no tendré otra Esposa
Secundaria.
Agachando la cabeza para mirar a la persona entre sus brazos, ese
par de ojos hermosos y oscuros, al escuchar la última frase, de
repente se agrandaron. —Aún no has tenido un heredero, ¿cómo
puedes decir este tipo de palabras?
 
Jing Shao sonrió y lo miró. —Ya me he casado con un hombre,
tener o no un heredero no es importante en primer lugar; además,
desde que te vi, ha sido difícil ver hacia otras personas de una
manera agradable.25
—Xiao Shao... Tú...—. Mu Hanzhang lo miró con asombro, ¡un
príncipe que inesperadamente no quería herederos! ¿No le estaba
dejando en claro ya sus verdaderos sentimientos? La dolorosa
amargura en su corazón fue inmediatamente reemplazada por
dulces sentimientos, y lentamente puso su barbilla en el hombro de
Jing Shao. —Yo... Yo también... —.¡Yo también siento lo mismo! ¡Tú
también me gustas! Al final, todas las frases que rondaron por su
cabeza, no pudieron ser dichas en voz alta por su falta de valentía.
17
Pero Jing Shao entendió las palabras que su Wang Fei no había
terminado de decir, agachó la cabeza y besó profundamente hacia
aquellos labios enrojecidos. Esta vez, Mu Hanzhang no se resistió,
sino que abrió ligeramente la boca, dejándolo pasar. Jing Shao,
naturalmente, no iba a ignorar un movimiento tan satisfactorio, así
que enganchando la suave lengua en su boca, las entrelazó, y con
una mano iba acariciando el cuello de la persona que yacía entre
sus brazos, mientras iba pellizcando y amasando lentamente al
cuerpo ajeno desde su hombro, hasta que finalmente llegó hasta su
pecho, pellizcando a su pequeño pezón dentro agua, presionándolo
y frotándolo ligeramente.
—Uh...—. Mu Hanzhang se excitó tanto que comenzó a temblar,
casi mordiendo la lengua de Jing Shao. Jing Shao se rió
ligeramente, y tomó a una de sus piernas, pidiéndole que se sentara
encima de él.
 
Al sumergirse en la fuente termal, no había necesidad de llevar un
solo hilo de seda, por lo que ahora en este tipo de posición, la
cabeza del miembro ligeramente levantado de Jun Qing y el
miembro animado y lleno de emoción de Xiao Shao se pegaron uno
con el otro. Jing Shao acercó a su tímido y sonrojado Wang Fei
hacia él, lo que permitió que los dos órganos se familiarizaran y se
encontraran entre sí.70
—Ah...—. El gemido de Mu Hanzhang fue sofocado, pero su
miembro que había sido golpeado se volvió completamente
enérgico.
 
Jing Shao sacó a la mano ajena brillante y delgada que estaba
humedecida por el agua, para unir sus manos, envolviéndolas
alrededor de los dos al mismo tiempo, bajando la cabeza para
chupar al pequeño pezón que ya estaba sonrojado por todos los
pellizcos que le había otorgado, así que lo fue chupando mientras
rodaba y pellizcaba.6
—Ah...—. Había tanta excitación en su pecho y allí abajo, ya que
estaban siendo atendidos al mismo tiempo, y Mu Hanzhang no pudo
evitar inclinar la cabeza hacia atrás. Cuando Jing Shao aumentó
repentinamente la velocidad de los movimientos de sus manos, no
pudo soportarlo y echó la cabeza hacia atrás. Las gotas de su
cuerpo fueron arrojadas al agua, siguiendo a su mojado cabello,
verdaderamente indescriptiblemente cautivador.
 
La niebla impregnó toda la piscina de aguas termales, por un
momento, todo lo que quedó fue el murmullo del agua que fluía y los
gritos ocasionales acompañados de los gemidos que se
desbordaban entre las aguas.10
En el segundo mes de primavera, los pétalos de la flor de durazno
flotaban despreocupadamente con el viento, levantando círculos de
finas ondulaciones, haciendo que el charco de agua de manantial se
ruborizara de emoción.
73
════ ∘◦❁◦∘ ════
26: La reunión
En la tarde del día siguiente, Jing Shao envió a su Wang Fei al
restaurante Huiwei y le pidió a Zhou Jin que lo llevara a la reunión
mensual de esposas masculinas de la capital. Zhou Jin no usaba
ropa de colores brillantes hoy, y sus túnicas de colores azules lo
hacían parecer mucho más estable.
—Hermano mayor Zhou, le confiaré a Jun Qing—. Jing Shao inclinó
sus manos de manera de saludo para el jefe Zhou.
—No te preocupes, Wang Ye—. Zhou Jin se comportó de una
manera muy cordial, y también era el mayor que todos ellos. Por lo
que después de familiarizarse con él, incluso Jing Shao empezó a
llamarlo: hermano mayor Zhou.
Mu Hanzhang miró a Jing Shao, quien estaba siendo tan cuidadoso
como si realmente le estuviera confiando un niño a Zhou, y sonrió
impotente. —Wang Ye puede estar tranquilo cuando regrese, no es
como si me perderé, ¿verdad?
Jing Shao se rascó la cabeza y se montó sobre su caballo. La
mayoría de los esposos que suelen asistir a la reunión de la capital
eran de familias distinguidas y de alto rango, pero como Jun Qing
era tan inteligente, no debería de sufrir ningún agravio. Por lo tanto,
sintiéndose tranquilo, dejó el carruaje y a Yun Zhu atrás, y montó
solo a Xiao Hei para encontrar a su hermano mayor y tomar el té.
El paisaje en el sur de la ciudad era muy bueno. Muchas familias
aristocráticas hicieron construir jardines a su alrededor. Las
reuniones mensuales se llevaban a cabo principalmente en el Jardín
Mo de la Residencia del Duque Mao.
Es una regla no escrita que los segundos hijos e hijos bastardos se
casen con esposas masculinas, aunque no necesariamente la
obedezcan siempre. Sin embargo, el hogar del Duque Mao siempre
había establecido esto como una regla familiar. Incluso si no les
gustaban los hombres, cualquier hijo bastardo debía casarse con
uno. Por lo tanto, el número de esposas en la casa del Duque Mao
era el mayor entre todas las familias aristocráticas de la capital.52
Después de entrar al Jardín Mo, se podía escuchar el sonido de la
seda y un ligero olor a bambú. Después de caminar a través del
manto de capas de bambú de tinta, un extenso pabellón con agua
en su orilla apareció frente a él. Habían mesas y sillas colocadas
alrededor, así como té y refrescos. En el lugar, habían mujeres
tocando música, con una cítara y dos flautas de bambú, los sonidos
entraban débilmente en el oído, y no se podía imaginar nada más
hermoso.
—Este lugar es bastante elegante—. Mu Hanzhang miró a las varias
personas sentadas en silencio en el Pabellón junto al agua
escuchando la música. Estaba preocupado de que aparezca una
escena animada como cuando había una mujer visitando a una
Residencia, pero no la hubo, por lo que no pudo evitar sentirse
aliviado en secreto.
—El hermano mayor Zhou está aquí—. Al ver a Zhou Jin, varias
personas se levantaron sucesivamente y cortésmente se inclinaron
ante él para saludarlo.
—¿Quien es él?—. Preguntó un hombre vestido con una larga
túnica de color azul claro que encabezaba al resto en el pabellón.
Parecía de unos 25 o 26 años, igual que Zhou Jin, sus rasgos
faciales eran hermosos, pero tenía unas líneas profundas entre sus
cejas, probablemente causadas por el frecuente fruncimiento de su
ceño.
—Este es Cheng Wang Fei, Mu-Gongzi—. Zhou Jin lo presentó a
todos con una sonrisa. A las esposas masculinas generalmente no
les gustaba que otras personas las llamaran Fu Ren, o Joven
Amante, por lo que entre ellos, se llamaban "Gongzi".
—Saludo a Wang Fei—. Al haber escuchado esas palabras, varias
personas lo miraron y se acercaron para saludar.
—No necesitan ser tan formales en este tipo de reuniones—. Mu
Hanzhang pidió a todos que se pusieran de pie de una manera
educada.
—Escuché que este joven maestro Gongzi es extraordinario, y
ahora viéndolo de cerca, se merece absolutamente esa reputación
—. El hombre sonrió gentilmente y los dejó pasar.
—Es solo una falsa reputación dada por una reunión de poesía en la
que participé—. Al escuchar a esta persona llamarlo por su anterior
título, Mu Hanzhang sintió como si hubiera regresado al pasado. A
cuando participó en la reunión de poesía de eruditos, y no pudo
evitar sentirse feliz. Y hacia esta persona frente a él, también se
sintió un poco más cercano.
Zhou Jin les presentó a Mu Hanzhang uno por uno. El dueño, de
apellido Lin, era la esposa del segundo joven maestro del Marqués
Ding del Sur. Los demás eran básicamente todas esposas de varios
funcionarios del gobierno.1
—¿Cómo es que los de la casa del Duque Mao no están aquí?—.
Zhou Jin le preguntó a Lin-Gongzi.
—Ellos y los gongzi de la casa del Conde Yong Chang fueron a
pelear en el bosque. Nosotros no queríamos participar, así que nos
quedamos a escuchar música por aquí—. Cuando Lin-Gongzi habló,
involuntariamente arrugó su frente y parecía bastante preocupado.
—¿Y cuál es el problema?—. Al ver el ceño preocupado de Lin-
gongzi, Zhou Jin no pudo evitar preguntar.
—El segundo joven maestro insiste en casarse con la joven de la
familia de un funcionario como esposa secundaria—. Dijo, en su
lugar Zhang-gongzi, quien estaba sentado a un lado comiendo
semillas de melón. —La vida del hermano mayor Lin ya es difícil,
pero la idea de que su esposo se vuelva a casar y ahora con una
esposa secundaria de alta alcurnia... Es algo...4
Mu Hanzhang probó lentamente el té y escuchó en silencio a las
pocas personas que hablaban entre sí. Todos estos hombres habían
leído un montón de libros y hablaban de una manera tan sutil. En
todos los casos, tocaban un tema, pero no decían demasiado sobre
ello, sin embargo, con solo una o dos frases, aún se podía saber
que para la mayoría de los esposos, sus vidas en sus hogares no
eran muy buenas.39
Sus maridos eran en su mayoría hijos bastardos y, a veces, se veían
obligados a casarse con sus esposas masculinas. Además, pocos
hijos se criaron para convertirse en esposas y la mayoría de ellos no
sabía cómo administrar un hogar. Agregando el hecho de que las
concubinas serían aún más difíciles de manejar una vez que
tuvieran hijos. Entonces, si no contaban con el favor de su esposo,
incluso si pudieran llegar al punto de tratarse el uno al otro con
respeto mutuo como esposo y esposa, ellos solamente quedarían
atrapados en el patio interior de sus hogares y se les iría cortando
lentamente su voluntad, y sería muy difícil para ellos conseguir algo
de acuerdo a sus propios deseos.29
—Escuché que el mes pasado Cheng Wang solicitó un decreto
imperial para degradar a su esposa secundaria a una concubina de
tercer rango. ¿Cómo se las arregló Mu-Gongzi para hacer eso?—.
El hablador Zhang-Gongzi de repente dirigió la conversación a Mu
Hanzhang.
—Todo fue lo que Wang Ye deseaba hacer—. Mu Hanzhang dejó su
taza de té y dijo con indiferencia, con respecto a los asuntos de su
propio hogar, no planeaba contar demasiado.
—¿Por qué te comportas como una mujer ahora? Siempre
fisgoneando en los asuntos de otros jefes de familia—. Zhou Jin le
dio a Zhang-Gongzi una palmada en la cabeza deteniendo el tema
de la conversación.14
Mu Hanzhang recogió su taza de té una vez más. Descubrió que,
aunque el esposo de Zhou Jin era solo un pequeño asistente del
ministro y él solo era dueño de un restaurante, todavía tenía una
gran reputación entre estas nobles esposas masculinas. Todos lo
honraban con el nombre de "Hermano mayor Zhou". Y además de
su personalidad sencilla y su manera relajada de tratar a las
personas, en los siete u ocho años de matrimonio con Xiao Yuan, él
no tenía a una concubina sirviendo en el dormitorio de su esposo
era la verdadera razón por la que la gente lo admiraba. Una esposa
masculina no podía tener un hijo, pero podía aprender a cómo
convertirse en una arpía, y manejar a su esposo para evitar que
tuviera concubinas, por lo que realmente se necesitaban algunos
métodos extraordinarios.3
—Me preguntaba quién era este Gongzi con una ropa tan
espléndida, ¿así que eres tú, Hanzhang?—. Una voz peculiar vino
desde afuera del pabellón. Y cuando todos miraron hacia esa figura,
vieron a unos cinco o seis hombres saliendo del bosque de bambú,
cada uno trayendo consigo a varios asistentes, dirigiéndose
majestuosamente hacia el pabellón.
Mu Hanzhang frunció el ceño, reconociendo que la persona que
había hablado, no era otro que Du Yinghao, quien había sido su
compañero de clase durante cinco años. El erudito con el que
aprendió la familia Mu no era otro que un tío del clan que quedó
tercero en los exámenes imperiales. Debido a su gran fama, otros
parientes de la familia también enviaban a sus hijos a estudiar. Este
Du Yinghao era un sobrino del Marqués del Norte, y odiaba a Mu
Hanzhang ya que siempre recibía elogios del maestro, y porque
siempre se ponía en su contra en todas partes.17
—No te he visto en dos años, pero en realidad pensé que ibas a
hacer el examen imperial provincial trienal, pero ahora resulta que te
casaste en la casa del Duque Mao—. Mu Hanzhang se sentó quieto,
mirando al autoritario Du Yinghao, y continuó bebiendo su té
pacíficamente.
—Hmph, a pesar de que fuiste un candidato exitoso para el examen
provincial imperial, ¿no estabas casado por esa concubina?—. Du
Yinghao se burló. La familia Du no era distinguida ni noble. A pesar
de que era el segundo hijo de la esposa oficial, todavía estaba
acostumbrado a establecer conexiones y estaba casado con el
tercer joven maestro del Duque Mao.4
—¡No seas un grosero!—. Du Yinghao intentó decir algo más, pero
fue detenido por la exclamación de su segundo cuñado.
Esta generación de la casa del Duque Mao tuvo tres esposas
varones, y después de dar sus saludos, se sentaron uno tras otro.
—Ayer, fui a la residencia del Marqués del Norte para felicitarlo por
su cumpleaños y vi algo bastante interesante—. Du Yinghao, al ver
que incluso si Mu Hanzhang estaba casado con un hombre, todavía
era objeto de la admiración y el respeto de otras personas, y que
ese hombre con el que estaba casado era un esposo respetuoso,
sintió en su corazón que eso no era justo, por lo que no pudo evitar
querer lastimarlo con un par de frases.1
Después de cansarse de escuchar la música, la gente comenzó a
charlar mientras tomaban el té, pero al oír esto les preguntaron de
qué estaban hablando.
—Cheng Wang salvó a una mujer muy hermosa bajo el caballo del
cuarto príncipe—. Dijo Du Yinghao, sonriendo y mirando hacia el
inexpresivo rostro de Mu Hanzhang, extrayendo deliberadamente
sus palabras. —Escuché que a Cheng Wang le gustaba tanto que la
llevaron directamente a su villa para convertirse en otra
concubina.17
Al escuchar esto, la atmósfera originalmente animada se enfrió
repentinamente y todos se quedaron en un silencio incómodo, sin
saber cómo continuar la conversación. En sus corazones, sin
embargo, pensaron en cómo Cheng Wang Fei tampoco resultó ser
muy favorecido, a pesar de haber escuchado que el Príncipe había
degradado a la esposa secundaria por él, pero ahora sabían que en
un abrir y cerrar de ojos, había encontrado a otra concubina.11
Mu Hanzhang miró a Du Yinghao, quien tenía una cara de burla, y
sólo se sintió divertido. Incluso después de tantos años, esta
persona seguía siendo tan infantil. Así que mirando al cielo dijo. —
Se está haciendo tarde, me he estado quedando en la villa estos
días, así que tengo que irme un poco antes–. Posteriormente dejó
su taza de té y se levantó para despedirse.
La villa de Cheng Wang estaba al este de la ciudad y el jardín Mo
estaba al sur de la ciudad. Verdaderamente se ubicaban un poco
lejos entre sí. Por lo que no servía de nada la idea de querer
detenerlo, así que todos se levantaron para despedirlo.
—El tercer hermano menor no es sensato, y encima le pide a Wang
Fei que no se ofenda—. Después de enviarlo fuera del jardín Mo, el
segundo gongzi de la Residencia del Duque Mao se disculpó con
Mu Hanzhang.
Mu Hanzhang sonrió, pero no respondió. Yun Zhu lo condujo al
carruaje y estaba esperando a que subiera. Desde la distancia
sonaba el repiqueteo de los cascos del caballo.
Un relincho brillante y claro resonó, y el fino corcel negro se detuvo
rápidamente frente a la multitud, el hombre que dirigía el caballo era
alto y recto, y extraordinariamente guapo, era la persona de la que
acababan de hablar, es decir que había llegado Cheng Wang Jing
Shao.38
Cuando notaron claramente al nuevo visitante, y se arrodillaron uno
tras otro para saludarlo. —Saludos a Su Alteza Cheng Wang.
Agitó su mano para que todos se levantaran, y Jing Shao, viendo
que su Wang Fei ya estaba parado frente al carruaje, sonrió
levemente y dijo: —Tenía miedo de que si llegabas tarde iba a ser
demasiado complicado y oscuro como para viajar, así que vine
especialmente a recogerte.
—Justo iba a volver—. Mu Hanzhang frunció sus labios y observó al
hombre que conducía a su caballo, extendiendo su mano para él.
No quería que sean demasiados íntimos frente a extraños, pero
después de ver la expresión celosa y ardiente de Du Yinghao por el
rabillo de su ojo, era como si los demonios y los dioses estuvieran
trabajando para hacer que tal situación ocurriera. Por lo que colocó
su mano en la palma otorgada, tomando prestada la fuerza de la
persona en el caballo para acabar sentado frente a Jing Shao.
—Yun Zhu, envía primero al hermano mayor Zhou antes de que
regreses a la villa—. Mu Hanzhang le dijo al pequeño sirviente, que
seguía estando parado al lado de su carruaje, y después de
despedirse de todos, se fue con confianza con Jing Shao,
desapareciendo detrás de las nubes como polvo.
Du Yinghao estaba tan enojado que todo su rostro se tornó rojizo,
Lin-gongzi y los demás solo mostraron ojos de envidia y admiración.
Y el único que no estaba de mal humor, Zhou Jin, se iba dirigiendo
hacia el carruaje estando extremadamente feliz de viajar en un
carruaje tan lujoso como el transporte imperial sin tener que pagar
hasta el camino a su casa.25
A partir de ese día, la noticia de que Cheng Wang adoraba a su
Wang Fei se extendió rápidamente entre las personas de alto
rango.11
En vista del hecho de que los libros que conformaban a "El arte de
la guerra" eran demasiado gruesos, con solo una persona para
copiarlo, lo más rápido que tomaría sería un mes. Así que con el fin
de tener más tiempo para pasear y también haber reconocido su
error con una buena actitud, Jing Shao y Mu Hanzhang comenzaron
a copiarlo juntos. Cada mañana, uno practicaba artes marciales, y el
otro se ocupaba de los asuntos internos de la casa y, por la tarde,
preparaban una mesa en el jardín para admirar las flores juntos,
mientras copiaban aquellos libros y, finalmente por la noche, se
sumergían en agua caliente. manantiales juntos. Por lo que en esos
días la pasaron de una muy alegre manera.57
Con respecto a los asuntos con Ge Ruoyi, Jing Shao escribió una
carta y la transmitió al Emperador. Y después de esperar durante
tres días, aún no habían llegado noticias.
Ahora después del almuerzo de hoy, Jing Shao se encontraba
acostado en la mecedora con Wang Fei entre sus brazos tomando el
sol. E inesperadamente Jing Shao recibió la orden de ir al palacio
mediante un decreto imperial.
—¿Cuál es su opinión sobre el asunto en el sureste?—. El
emperador Hong Zheng juntó sus manos en su espalda, miró hacia
un mapa donde se encontraba todo el país en el estudio imperial y
le preguntó a Jing Shao, quien estaba arrodillado detrás de él.
Jing Shao respondió cuidadosamente. —La familia Ge no es un clan
influyente, este asunto puede no haberse extendido fuera de la
región sureste, es solo que la mujer vino a la capital para quejarse.
Esta persona tampoco sabe cómo manejar este asunto, por lo que
solo quería informarle al Padre Imperial y explicarlo claramente.
El Emperador Hong Zheng asintió pero no dejó que Jing Shao se
levantara. Y seguía mirando al mapa del país que ocupaba toda la
pared frente a él. —¿Sabes por qué se le confirió el título de Rey
Fan Wang de un estado vasallo?
—En la antigua dinastía, el gobierno era cruel, y otros tres lideraron
una revuelta contra el gobierno y tomaron el poder, y él precedió a
los demás en la captura de la capital, convirtiéndose en Emperador
—. Jing Shao miró hacia arriba, para observar a los numerosos
mapas para recordar a sus primeros antepasados, el suroeste,
sureste y la región de Huainan, eran parte de él. Agregando que el
tiempo que se tomó para aplacar a los bárbaros del sur en
disturbios, fue bastante desordenado y luchó durante diez años
completos: —Su Benevolencia, recibió a todo el país, luego confirió
el Sudoeste, Sudeste y la región de Huainan a los tres que ayudaron
en su ataque, convirtiéndolos en reyes de esos territorios feudales.
—El tema acerca de los estados vasallos, no los quiero administrar
demasiado—. El Emperador Hong Zheng estaba de espaldas a Jing
Shao, por lo que él no podía ver su expresión, pero Jing Shao sabía
lo que estaba pensando su padre imperial, por lo que se decidió en
hablarle con una voz clara. —Aunque el sureste es un territorio
vasallo, también es la tierra nacional de la Nación Dachen. Por lo
que los ciudadanos del sureste solo reconocen al Padre Imperial
como su único Emperador.
Cuando el Emperador Hong Zheng escuchó esto, de repente se dio
la vuelta y miró estrictamente a Jing Shao, quien seguía arrodillado
en el suelo. Jing Shao inclinó ligeramente su cabeza y lo dejó de
observar.
Después de mucho tiempo, el Emperador Hong Zheng de repente
se echó a reír a carcajadas. —¡Eres digno de ser mi hijo! ¡Jajaja!—.
Posteriormente se dirigió hacia el lado de Jing Shao, y le dio una
palmada en el hombro para luego decir en voz baja. —El tercer
combate con los bárbaros es lo que más me preocupa; sin embargo,
aún no es el momento adecuado para atacar.
Las pupilas de Jing Shao se contrajeron repentinamente, pero no
reflejó en su rostro su emoción. Sólo se inclinó y dijo. —Entiendo—.
Lo que quiso decir su Padre Imperial fue que todavía no era una
buena oportunidad para pacificar a los tres estados vasallos. Por lo
que este asunto primero necesitaba ser silenciado. No es de
extrañar que en su vida anterior, Jing Yu lo ató a Jing Shao
descaradamente a la concubina que le había regalado, quien al
final, solo lo obligó a tener que ir personalmente a vengarse. Y
tampoco era de extrañar que Jing Yu durante todo ese tiempo fuera
el primero en sugerir quitarles el poder de aquellos territorios
feudales. Pero ahora en esta vida resulta que, en este momento,
Jing Shao había recibido una respuesta afirmativa de su Padre
Imperial.
5
════ ∘◦❁◦∘ ════
27: Un dolor de cabeza
Tarde o temprano iba a comenzar la lucha por los tres territorios 
vasallos. La oportunidad adecuada que el Emperador Hong Zheng 
esperaba aún no había llegado, solo porque no habían todavía 
motivos razonables para realizar alguna acción. El sólo hecho de 
robar y asesinar a una familia civil no fue en absoluto suficiente para 
proponer su retirada de la tierra vasalla. En su vida anterior, debido 
a que Jing Shao se encontraba en peligro, mientras luchaba en las 
regiones de Yunnan y Tibet, el Emperador Hong Zheng le ordenó al 
Rey del Suroeste que enviara tropas para reforzarlo.  ¿Cómo 
podrían haber sabido que el Rey del Suroeste que debido a las 
escasas cosechas y habiendo sufrido desastres naturales, haría que 
la corte imperial pagara primero las provisiones del ejército antes de 
proporcionar algunas tropas, provocando que el Emperador se
 enfureciera, y se atreviera a mandar un decreto imperial para la
devolución del territorio feudal? En ese momento, Jing Shao, quien
había invertido mucho esfuerzo y acababa de derrotar a los
bárbaros del sur, aún no podía regresar a la capital, y fue decretado
imperialmente para comandar el ejército e ir al oeste, para luchar
directamente en contra del territorio vasallo del suroeste.
 
En esta vida, ya no había necesidad de que él fuera a hacer
esfuerzos sin obtener nada de esa desordenada campaña contra la
caótica rebelión bárbara del sur. Cuanto antes comenzara la guerra
contra los tres estados vasallos, mejor. Jing Shao estaba
reflexionando profundamente encima de su caballo, y por lo tanto,
cuando salió de sus pensamientos, Xiao Hei ya había cabalgado de
alguna manera hacia el Segundo Palacio Imperial.
 
—Desvergonzado, aún sigues pensando en la hierba fresca de la
residencia de mi hermano—. Jing Shao tiró de las orejas de Xiao
Hei, encontrando divertida su inesperada llegada. Ir al Palacio del
Segundo Príncipe tan pronto como saliera del Palacio Imperial
seguramente despertaría sospechas. Mientras retrocedía a su
caballo para regresar, se topó con Jing Chen, quien acababa de
volver después de salir de servicio.
 
—¿Qué estás haciendo parado frente a mi puerta? ¿Por qué no
entras?—. Jing Chen se bajó de su carruaje y vio a su hermano
menor, quien ya estaba cansado de tirar ligeramente de la oreja de 
su caballo frente a la puerta. Así que como hermano, sintió como si 
hubiera perdido la cara y no pudo evitar fruncir el ceño. El único 
hombre de la capital que se atrevería a soltar su caballo en medio 
de la calle era este hermano menor suyo que le causaba un sinfín 
de preocupaciones.  Y esta vez estaba actuando así frente a su 
propia puerta. ¿Podría ser que ya había ocasionado otro problema?
Jing Shao se bajó de su caballo, para después rascarse la cabeza y
decir. —Quería encontrar a una persona con quien ir a beber,
inconscientemente he montado a mi caballo hasta el frente de la
puerta del hermano mayor.
 
Jing Chen lo fulminó con la mirada: —Ahora que has crecido, aún
sigues pensando en montar a caballo y beber vino. ¡Qué inmaduro!
 
Jing Shao sonrió y le dio el caballo al criado de su hermano mayor
para que se lo llevara, y caminando junto a su hermano, mencionó:
—Vamos al restaurante Huiwei, está muy cerca de aquí.
 
Jing Chen se masajeó la frente, dejando que el conductor de su
carruaje regresara a su residencia, y se fue caminando a pie con
Jing Shao hasta el restaurante Huiwei.
 
Todavía no era hora de comer, y por ahora no había mucha gente en
el restaurante Huiwei. Así que Jing Shao le pidió al jefe Zhou, quien
hoy estaba vestido completamente con una seda roja sombría, una
habitación privada.
6
—¿Sabes quién es este Zhou Jin?—. Jing Chen, quien había
observado la manera extremadamente familiar en la que esos dos
interactuaban, y no pudo evitar arrugar su frente.
 
—Por supuesto que sé quién es—. Jing Shao sirvió una taza de té
para su hermano mayor, y continuó: —Xiao Yuan es justo, honesto,
y no es inflexible con su servicio a la gente. Y el hermano mayor
Zhou puede irse también para nuestro lado.
 
—Si sólo supieras cómo actuar de manera apropiada también, sería
muy perfecto—. Asintió Jing Chen. Hoy en el Ministerio de Ritos,
hubieron funcionarios que hablaron sobre cómo Wang Fei y la
esposa del Ministro Asistente Xiao eran demasiado cercanos, y
pensando en el hecho de que Cheng Wang y Xiao Yuan ciertamente
deberían a su vez estar involucrados entre sí. Pero había podido ver
que su hermano entendía las ventajas y desventajas acerca esto y
no planeaba entrometerse.
Desde que vio a su hermano, bien podría simplemente decirle lo que
sucedió en el palacio, para él también estuviera al tanto de todo lo
que pasaba en su corazón. En cuanto al asunto de Ge Rouyi, Jing
Shao se sintió algo incómodo al respecto. La respuesta de su Padre
Imperial fue que la situación actual era lo más importante en lo que
enfocarse, por lo que este mínimo asunto no era suficiente para ser
nombrado una razón y atacar al sureste. Incluso si en el futuro se
volviera público durante la guerra, sería solo una pieza más en el
rompecabezas. Si no se manejaba adecuadamente, la gente
pensaría que a la corte imperial no le importaba si sus civiles
estaban vivos o muertos, por lo que sería llamada débil e
incompetente. En cuanto a cómo debería manejar el asunto acerca
de esta doncella, quedaba completamente entre sus manos.
—Si es un inconveniente para ti, envíala a mi palacio y dásela a tu 
cuñada para que la supervise—.  Sugirió Jing Chen. Dado que 
Wang Fei era un hombre, no podía estar constantemente cuidando 
de ella y al pensar que la esposa secundaria de Wang Ye había sido 
degradada. La esposa oficial del segundo príncipe, aunque no era 
extremadamente considerada ni amable, era la adecuada para esta 
ocasión.
Jing Shao frunció el ceño. Ge Rouyi era la clave para pacificar al
sureste. Él se la llevó, porque no quería que los otros príncipes
retrasaran su asesinato al rey del sureste cuando lucharan en unos
años. Pero no podía explicarle ello a su hermano, así que solo negó
con su cabeza y dijo. —Esta doncella sigue siendo útil. Volveré y lo
hablaré con Jun Qing.
Jing Chen asintió por la idea de recordar a la persona que acababa
de cruzar el umbral con su hermano menor desde hace poco
tiempo, y estaba muy satisfecho con él. Ya que con su inteligencia
en cuanto a planear estrategias podía ayudar a Jing Shao, quien
sólo era hábil en la guerra, pero no era bueno para lidiar con
esquemas y trucos.3
 
Mientras hablaban, un estallido de ruido desde abajo interrumpió la
conversación de los dos.
 
 
—¡Jóvenes maestros, si tienen algo que resolver, por favor, hablen
con calma!—. El camarero trató de disuadirlos sin éxito con un
rostro empapado de sudor, ya que las dos personas que luchaban
entre sí, ni siquiera lo escuchaban.
5
Jing Shao abrió la puerta para echar un vistazo, sólo para ver a dos
hombres vestidos con lujosas ropas peleando en el vestíbulo, sus
artes marciales no eran muy buenas, y se podía decir que peleaban
sin una pizca de elegancia. El hombre de estatura más alta parecía
tener actualmente la ventaja, mientras golpeaba al otro tipo en el
suelo.
 
Jing Shao miró a la persona de aspecto un poco familiar que estaba
siendo golpeada en el suelo, y al observar un poco más de cerca,
¿no era ese acaso el Mu Lingbao con el que se acababa de
encontrarse hace unos días atrás? Uno de sus ojos todavía yacía
con un verde color. Y en cuanto a la otra persona...
 
—Es el Heredero de la casa del Duque Mao—. Jing Chen, al ver
que su hermano no podía reconocer quién era el otro participante en
la pelea, habló para hacerle recordar. —La Emperatriz anteayer dejó
escapar un rumor de que quería elegir a una Primera Esposa para el
Cuarto Príncipe, ante ello, tanto el Duque Mao como el Marqués del
Norte casualmente tienen hijas de sus primeras esposas que aún no
se han casado.
 
Jing Shao al escuchar estas palabras, inmediatamente lo
comprendió. Y no pudo evitar reírse, el plan que la familia del
Marqués del Norte estaba tratando de ejecutar era en realidad
bastante bueno, pero lástima que después, en su vida anterior, la
hija del Duque Mao fue la persona con la que el Cuarto Príncipe se
casó. Al final, cuando Jing Shao sufrió de acusaciones falsas y fue
encarcelado, las "aportaciones" del suegro del Cuarto Príncipe en el
asunto no podían pasar desapercibidas.
—Si el Marqués del Norte se relaciona más tarde con él por un
matrimonio familiar, deberíamos de mantenernos más alejados de
ellos en el futuro. Frente a la cuñada más joven, no menciones nada
acerca de la política judicial—. Jing Chen cerró su puerta para evitar
que las personas de abajo vieran a Jing Shao. Después de todo, el
hermano mayor de la esposa de Jing Shao estaba siendo
presionado y golpeado; sin embargo, este cuñado de su hermano
menor no lo estaba ayudando, y si esto se extendía, entonces no se
vería bien ante la sociedad.
 
Al escuchar las palabras de su hermano, el corazón de Jing Shao se
encogió lentamente. Desde su punto de vista, Jun Qing valía más
que la confianza de cualquiera, pero sabiendo que su hermano lo
decía por su bien, no pudo evitar resoplar con frialdad y decir: —Mu
Lingbao y su querida hermana nacida de la primera esposa son de
la misma capacidad moral y de tener una conducta malcriada dada
por la Marquesa del Norte, incluso si nuestros Ministros llegan a
pensar en llevar al Marqués del Norte a nuestro lado, apuesto a que
ni siquiera nuestro Padre Imperial estaría dispuesto a casar a una
chica como ella con Jing Yu.
 
 
Jing Chen al escuchar esto, murmuró para sí mismo con indecisión.
—Si la joven dama de la familia Mu es realmente como dijiste que
es, entonces sería mejor para nosotros...
—¡Hermano!—. Jing Shao interrumpió inmediatamente las palabras
de su hermano mayor. —El poder militar en manos del Marqués del
Norte no llega al del Duque Mao; sin embargo, debo de admitir que
sus tropas están todas estacionadas en el Noroeste, pero ahora
mismo nos estamos preparando para realizar un comercio de
caballos allí, por lo que es mejor opción que el Duque Mao.
 
 
—¿Es eso así?—. Al escuchar esto, Jing Chen frunció el ceño y
pensó profundamente por un momento. —Dado que es así, haré
que la gente filtre estos detalles sobre la joven señorita de la familia
Mu a la Emperatriz.
 
 
Jing Shao después de escuchar esto, se relajó en secreto.  Creía en 
Jun Qing, pero no tenía forma de explicárselo a su hermano mayor.  
Jun Qing ya tenía una situación difícil por ser parte de esa familia, si 
el Cuarto Príncipe y el Marqués del Norte también realizaban una 
conexión matrimonial, en el futuro, cuando las dos partes se 
opongan entre sí con la misma dureza, entonces, ¿qué posición 
tomaría Jun Qing? ¿Adónde se iría su blando corazón?
10
Cuando regresó a su villa, ya todo el cielo estaba oscuro.
 
Jing Shao entró en el dormitorio y vio a Mu Hanzhang con túnicas
blancas de la cabeza a los pies, apoyado en el diván leyendo en
silencio. La suave luz de las velas brillaba en su rostro, otorgándole
una especie de pacífica belleza. Por lo que no pudo evitar levantar
la comisura de sus labios, mirando a esta persona, solo sintió que
todo el malestar en la superficie de la futura guerra y todas las
maniobras astutas debajo de ella parecían desaparecer por
completo.
 
Caminando lentamente, enterró su rostro en el pecho de Wang Fei, 
y respiró profundamente en el suave y dulce aroma de su cuerpo.  
Jing Shao se relajó, cerrando lentamente sus ojos. Al renacer, su 
vida todavía estaba llena de viento fétido y lluvia sangrienta, pero al 
solo estar al lado de Mu Hanzhang podía aún sentirse en paz. Esta 
persona fue la única bendición que le dieron los cielos.
30
—¿Qué pasa? ¿Sufriste alguna amonestación del Padre Imperial?
—. Mu Hanzhang empezó a acariciar a la cabeza que yacía en su
pecho.
7
—No, sólo estoy un poco cansado de correr durante todo el día, eso
es todo—. Jing Shao levantó su cabeza para mirarlo. Este tipo de
apariencia gentil y hermosa era completamente diferente a la de ese
Mu Lingbao de cara redonda que tenía un ojo morado. Y de repente,
recordó a ese cuadro que vio en la oficina del Marqués del Norte el
día que fueron de visita. —Jun Qing, a esta generación de tu familia,
¿los nombraron según las nueve armas antiguas?
—La familia es así, los tres hermanos y hermanas tenemos los 
nombres de los esas preciadas armas—.  Mu Hanzhang le habló 
con una voz cálida. A su padre le encantaban las armas famosas, y
 tontamente, incluso los nombres de sus hijos e hijas fueron elegidos
de esta manera.
 
Las nueve armas antiguas, de las cuales, tres cuchillos eran
nombrados en el siguiente orden: el primero era Lingbao, el
segundo Hanzhang y el tercero Suzhi.
 
Jing Shao frunció su ceño. —¿Esa joven doncella con aún apellido
de soltera de la familia Mu es "Mu Suzhi"?
 
Mu Hanzhang asintió con su cabeza. —¿Por qué de repente
pensaste en preguntar esto? ¿Es por qué ahora el Cuarto Príncipe
quiere elegir a una Primera Esposa?
 
—Solo tenía curiosidad—. Jing Shao continuó. —Si tu hermana
menor se parece a Mu Lingbao, me temo que será muy difícil que se
logre un matrimonio.
 
—¿Cómo puede haber una suerte tan terrible?—. Miró a la persona
que estaba sobre él hablando tonterías, pero al pensar en que el
rostro de Mu Lingbao se convertía en el de una mujer, el propio Mu
Hanzhang tampoco pudo evitar reír en voz alta.
 
Al día siguiente, Jing Shao encontró a Ge Rouyi, quien se estaba
quedando temporalmente en un pequeño patio.
 
No se puede negar que Ge Rouyi, quien ya se había bañado y
puesto túnicas nuevas, era realmente muy hermosa. Uno sólo podía
imaginar, qué tipo de belleza tenía el hijo mayor de la familia Ge
para que el Rey del Sureste no dudara en asesinar a todo el clan de
la familia Ge para poseerlo.
 
—La situación es así en este momento, el Rey del Sureste está
matando gente en su propio territorio feudal y la corte no puede
controlarlo mucho. Ante este tipo de cosas, incluso si vas a
investigar, él puede ser capaz de levantar un gran cargo criminal
contra la familia Ge y, como mucho, lo haría parecer como si
estuviera solamente siendo severo en su gobierno—. Jing Shao
suspiró levemente.
 
La esperanza en los ojos de Ge Rouyi se oscureció
instantáneamente, y su par de manos delgadas y suaves
gradualmente se tornaron pálidas.
 
—Algunas palabras no deberían de decirse, pero este Príncipe te
las dirá, la corte imperial tarde o temprano recuperará el territorio
feudal del sureste, pero aún tomará algo de tiempo—. Jing Shao la
miró, juntando lentamente su mano alrededor de un cuchillo corto en
su cintura. Ya que entendía la personalidad del rey del Sureste,
sabía de que daría el mismo resultado si encontrara a alguien más
para asesinarlo, aunque le costaría un poco mas. Sin embargo, si
Ge Rouyi era incapaz de reconocer sus buenas intenciones, y sería
desastroso el mantenerla aquí.
 
—La voluntad de Wang Ye de apresurarse por esta doncella común
ya es una gran amabilidad y sé que esta venganza no se puede
pagar de la noche a la mañana—. Ge Rouyi guardó silencio por un
momento, luego de repente se arrodilló y se inclinó ante Jing shao.
— Gracias por el cuidado de Wang Ye en estos días, su gran
bondad y virtud definitivamente las honrará esta persona.
 
Jing Shao aflojó lentamente su mano sobre su cuchillo. Esta mujer
no solo era valiente e ingeniosa, sino que también entendía las
cosas más que la gente común. Cuando vio a su cuerpo cubierto de
sangre en el palacio del Rey del Sureste, inmediatamente admiró
sinceramente a esta decidida doncella. Y esta era también la razón
por la que no estaba dispuesto a engañarla y utilizarla, pero a decir
verdad, su razón, al final, fue que Ge Rouyi y él en su anterior vida
eran muy similares, arriesgando todo y poniendo sus últimos
esfuerzos en la guerra; sin embargo, al final, ambos lo perdieron
todo.
 
—Este Príncipe le dará dos opciones: la primera, permanecer en la