Capi

tal recientemente?
—¿El Rey de Huainan?—. Jing Shao echó un vistazo a su Wang
Fei: —Este hijo no lo sabía.
—¿No lo sabes?—. El Emperador Hong Zhen cerró el libro que
estaba densamente anotado, y se levantó para caminar hacia Jing
Shao: —¿A quién has despachado hoy?24
Jing Shao sintió una sacudida en su corazón, pero no se reflejó en
su rostro. Si el interrogatorio de su padre era así, debe ser porque
sabe de que Gu Huaiqing se ha ido de la capital. Pero ciertamente
no estaba seguro si Jing Shao fue el que lo había despachado. Así
que tal vez ese idiota de Jing Yu no le había dicho tonterías a su
padre sin antes haber obtenido algún botín a cambio: —Un amigo
hablador.
—¿Un amigo que vive en Jiangnan, y que conociste en "La casa del
Inmortal borracho"—. El Emperador Hong Zeng lo miró con frialdad.
¡La casa del Inmortal borracho! Jing Shao sintió que hubo un ruido
sordo en su cabeza. Al hablar de la Casa del inmortal borracho, ¡su
padre debe saber que esa persona era Gu Huaiqing! Después de un
momento de vacío en su mente, de repente recordó las palabras
dichas por Duo Fu en las que Jun Qing le indicó que dijera hasta la
muerte que no conocía a Gu Huaqing y que este era sólo un amigo
que vive en Jiangnan, pero su padre nunca había enviado a alguien
para detenerlo en cuanto se había enterado de que Gu Huaiqing iba
a escapar, así que sólo había venido para probar si es que Jing
Shao estaba coludido con el Rey de Huainan.
Sólo por un momento, Jing Shao miró a su padre y dijo con calma:
—Lo conocí en Jiangnan. Ha venido a la capital para pasar el rato. Y
hoy se enteró de que su madre estaba gravemente enferma en
casa, por lo que estaba muy ansioso por dejar la ciudad, así que me
pidió ayuda.
Tan pronto como terminó de hablar, una fuerte bofetada cayó sobre
el rostro de Jing Shao, y Wang Ye se asombró de inmediato.52
—¡Eres un hombre con carácter, tú sabes que esa persona es el
Rey de Huainan, Gu Huaiqing!—. El Emperador Hong Zheng lo miró
con el sentimiento de odiar al hierro por no convertirse en
acero*. Este hijo era capaz y había sido criado salvajemente. No es
como un príncipe ni un nieto en absoluto. En cambio, es como un
guerrero. Tiene un carácter fuerte y presta atención a la lealtad, lo
que era realmente irritante.
Jing Shao había sido golpeado y brotaba sangre desde las
comisuras de su boca, pero a él no le importaba cubrirse su cara. Él
solamente se sorprendió por un momento y se arrodilló en el suelo
con un golpe: —Este hijo no lo conoce. Él sólo dijo que su nombre
es Gu Qing. También lo he conocido por casualidad en Jiangnan.
Este hijo siempre lo ha conocido sin saber su identidad, este hijo...
—. La voz de Jing Shao parecía muy nerviosa, como si hubiera
escuchado una noticia tan impactante desde el principio, y ahora
estuviera atónito.31
—Padre Imperial, también he conocido a esa persona en Jiangnan.
Y el príncipe realmente no conocía su identidad—. Mu Hanzhang
también se arrodilló junto a Jing Shao.
El Emperador Hong Zheng lo miró, y la expresión en su rostro se
volvió un poco más lenta, porque Mu Hanzhang había admitido
desde el principio que el amigo que Jing Shao había despachado es
el que habían conocido en Jiangnan. Si albergara motivos ocultos,
definitivamente Jun Qing no diría tal cosa. Así que volvió sus ojos
hacia Jing Shao, y vio que ya no estaba nervioso, sino que estaba
molesto, y parecía un poco incómodo de esa forma. —¿Por qué aún
no lo aceptas?7
—Este hijo no se atrevería a hacer eso—. Jing Shao bajó su
cabeza, pero aún así su tono fue un poco brusco.
—No he dicho que te confabulaste con el Señor Feudal, ¿por qué
aún no lo aceptas?—. El Emperador Hong Zheng estaba casi
exasperado con la situación.
—¡Sobre la identidad del Rey de Huainan, el Emperador se la dijo al
Cuarto Príncipe, pero no a este hijo!—. Jing Shao levantó su cabeza
para mirar a su padre, aunque lo había dicho para hacer caer al
Cuarto Príncipe, lo que dijo había llegado desde su corazón.
Siempre había conocido la parcialidad del Emperador Hong Zheng.
No importaba cuántos errores cometiera Jing Yu, al final nunca eran
nada. Pero por el contrario, siempre había sido duro con Jing Shao,
tanto que lo terminaron encerrando por unos irrazonables cargos.17
El Emperador Hong Zheng se quedó sin palabras por un momento,
y luego recordó que no le había dicho nada al Cuarto Príncipe.
Antes, una persona de la corte que había sido visitada por el Rey de
Huainan se lo había reportado y justo ahora lo sabía por eso, pero,
entonces, ¿cómo se había enterado Jing Yu de eso? Ante ello,
caminó de un lado a otro en la habitación dando unos pasos con sus
manos colocadas detrás de su espalda: —No quieres pensar sobre
en dónde te equivocas, y al contrario, ¿me estás echando la culpa a
mí?4
—Este hijo no se atrevería a hacer eso—. Jing Shao golpeó con su
cabeza, y obviamente aún no aceptaba nada.9
El Emperador Hong Zheng lo señaló con las yemas de sus dedos
mientras temblaba de la ira: —Vas a mantenerte en silencio y a
reflexionar sobre tus propios errores en este Palacio. ¡Sin mi
voluntad, no podrás ir a ningún lado!
—¡Padre Emperador, cálmese!—. Mu Hanzhang apresuradamente
quería ayudar a Jing Shao con una frase. —¡Wang Ye!
—Este hijo sigue la orden—. Jing Shao parecía haberse recuperado,
e inclinó su cabeza para hacer una reverencia y aceptar su
equivocación.2
—¡Humph!—. Resopló el Emperador Hong Zheng con frialdad, se
sacudió sus mangas y se dio la vuelta para retirarse, y cuando
estaba por irse de la casa, dijo: —Hanzhang escribirá los estatutos
que ha dicho y me los mostrará mañana.
—¡Sí, Emperador!—. Le respondió Mu Hanzhang apresuradamente
y se levantó para despedir al Emperador.
El Emperador Hong Zheng agitó su mano para indicarle que no era
necesario que lo despidiera, y llevando a sus guardias y eunucos
con él, se fue lleno de ira.
Después de un momento de silencio, Mu Hanzhang caminó hacia
Jing Shao y se agachó para mirarlo: —El Emperador ya se ha ido.
Jing Shao se sentó lentamente en el suelo, se tocó el frío sudor que
había en su frente y dejó escapar un largo suspiro de alivio: —
Gracias.
Mu Hanzhang extendió su mano y tocó suavemente aquella rojiza
mejilla, y sus ligeramente fríos dedos reconfortaron las calientes
huellas digitales ajenas. Jing Shao acarició con avidez la palma de
la mano de Jun Qing. No importaba cuán parcial fuera su padre. Al
menos el corazón de esta persona siempre iría hacia él, y eso era
más que suficiente.46
Mu Hanzhang miró en silencio a la persona que acariciaba
suavemente la palma de su mano. No había prestado atención a la
pregunta que acababa de hacer el Emperador Hong Zheng, pero sí
vio claramente los resentidos ojos de Jing Shao. Este príncipe que
no está protegido por su madre, no tiene lugar para defenderse
frente al Emperador, y cuando surgía un conflicto, sólo podía
recibirlo fuertemente. Ante ello, con lástima en su corazón, extendió
lentamente su mano y lo sostuvo en sus brazos. —El Padre
Emperador no es parcial, pero como Emperador necesita controlar y
equilibrar las cosas.
El Emperador Hong Zheng debe tener claro lo sucedido en el
Ministerio de Asuntos Internos. Pero no había castigado
severamente al Cuarto Príncipe. Y en el análisis final, lo que
importaba era la mente del Emperador. La corte necesita ser
controlada y equilibrada. Por lo tanto, si no se tocaba su línea de
fondo, como un astuto Emperador, eligiría hacer la vista gorda.
De repente, atrapado en el cálido abrazo en el que brotaba una
dulce fragancia. Jing Shao se sorprendió por un momento, respiró
hondo con avidez, arqueó conscientemente su pecho y extendió sus
brazos alrededor de aquella dócil cintura. —Jun Qing, me han
prohibido salir otra vez, así que tú tampoco vayas a la corte.11
—¿Por qué?—. Mu Hanzhang lo miró.
—¡Para que podamos dormir juntos hasta tarde y podamos hacerlo
otra vez por la mañana!—. Dijo Jing Shao con unos ojos radiantes.
66
════ ∘◦❁◦∘ ════7
[Nota de la traductora]
Un chi*: ⼀尺 , un chi equivale a un tercio de un metro.
odiar al hierro por no convertirse en acero**: 恨鐵不成鋼  es un
idiom para referirse a cuando una persona se siente resentida con
alguien por no cumplir con sus expectativas, y por ello está
impaciente por ver una mejora.
91: Poder
Mu Hanzhang sintió que era una pérdida de tiempo simpatizar con
esta persona y apartó aquella gran cabeza que se estaba frotando
en su pecho: —La corte no es una escuela. ¿Cómo puedo no ir?
Todavía tengo mucho que hacer—. Dijo independientemente de los
tristes ojos de Jing Shao e imponente se puso de pie y salió del
lugar.10
Yun Zhu fue convocado para que primero vaya solo al Palacio Real
de Rui Wang y que le notifique acerca de la prohibición de Jing
Shao. No importaba si Mu Hanzhang todavía estaba sentado en la
alfombra con su desvergonzado príncipe, igual regresó directamente
a su pequeño estudio del Lado Este, porque los estatutos que el
Emperador Hong Zheng le había dicho hace un momento debían ser
escritos lo antes posible.
Jing Shao vio a su propio Wang Fei dejarlo, mientras sentía
espontáneamente tristeza en su corazón por la pérdida de su trabajo
público, y que ahora dependía de su Wang Fei el mantener el
hogar.14
Cuando Jing Chen escuchó la noticia, corrió hacia allá antes de la
hora de la cena. La orden del Emperador Hong Zheng había sido
que a Jing Shao no se le permitiera ir a ningún lado, pero no había
dicho que nadie podría ir a verlo.12
—Gu Huaiqing me pidió que te diera esto—. Jing Shao le entregó el
panfleto con la lista de funcionarios a Jing Chen.
La expresión de Jing Chen de repente se tornó un poco extraña. —
Él ya me había dado una copia de esto.23
Jing Shao: —...
Jing Chen: —...62
—¡Bien, Gu Huaiqing me había conmovido por un tiempo!—. Jing
Shao estaba tan enojado, porque ese tipo había incluso convencido
a ambos hermanos con lo mismo.4
Jing Chen echó un vistazo de cerca al panfleto que tenía en su
mano y descubrió que la lista era diferente a la que él había
recibido, por lo que sacó el otro panfleto desde su manga y
descubrió que las dos copias juntas, eran una lista completa de
contactos. El movimiento de Gu Huaiqing puede estar probando si
los ambos hermanos tienen un mismo propósito. Después de todo,
este tipo de cosas que caían en sus manos no eran un pequeño
poder. Si los dos hermanos no estaban unidos, y cada uno tiene su
parte, inevitablemente estos usarían la parte incorrecta y las noticias
llegarían a los oídos de Gu Huaiqing, por lo que tal vez de esta
manera, ya no habría ninguna discusión acerca de esta
cooperación.14
—Piensas mucho—. Jing Shao estaba un poco aturdido después de
escuchar el análisis de su hermano.
—Después de todo, es la enseñanza que dejaron mis antepasados.
Si tuviera que usar los ríos y montañas de Dachen en una apuesta,
naturalmente no creería fácilmente a los demás—. Jing Chen juntó
las dos listas y las volvió a colocar en su manga. No había ninguna
queja frente a las acciones de Gu Huaiqing. Después de todo, al
cooperar con el Rey Feudal, si estos dos hermanos no cuentan con
un mismo propósito en sus corazones, inevitablemente habría una
equivocación. Y entonces el Rey de Huainan sufriría.
—Además, Zhao Jiulin, el asistente del Ministerio de Ritos, ya se ha
refugiado en Jing Yu—. Jing Shao tomó un sorbo de té y de repente
recordó a la persona que había acompañado hoy al Cuarto Príncipe
para buscar en "La casa del inmortal borracho". Esto también había
sido dicho específicamente por Gu Huaiqing antes de irse.
Jing Chen frunció su ceño. El Ministerio de Ritos era el ministerio
que estaba bajo su control, pero inesperadamente, la mano de Jing
Yu se había estirado hacia allí desde hace tanto tiempo.
—Hermano, compremos a alguien del Ministerio de Justicia—. Dijo
Jing Shao enojado, molesto por haber visto la orgullosa mirada de
Jing Yu.4
Jing Chen lo miró: —El Ministro de Justicia ya me pertenece.19
Jing Shao casi arrojó el té de su boca.4
—En el futuro, si no entiendes algo, pregúntale a Hanzhang—. Jing
Chen dejó su taza y se puso de pie. Ya era tarde y Cheng Wang
acababa de ser castigado. Así que no era apropiado que él lo
visitara tan abiertamente, por lo que naturalmente, no podía
quedarse a cenar.25
Después de despachar a su hermano, Jing Shao regresó al Lado
Este para encontrar a su Wang Fei, con la idea de que desde que
Jun Qing había podido ir a la corte, su hermano ya no contaba con
él.11
Mu Hanzhang estaba escribiendo los estatutos comerciales sobre el
asunto que le había comentado el Emperador Hong Zheng, y de
repente, un gran pedazo de un cálido cuerpo se colocó detrás de su
espalda: —¿Estás hambriento? ¿Qué tal si vas a comer primero y
yo me encargo de terminar esta página?—. Posteriormente, Jun
Qing palmeó la gran cabeza que estaba en sus hombros mientras
su pluma siguió escribiendo en el libro, e iba apresuradamente
redactando unas hermosas y poderosas palabras en el papel.4
Jing Shao sacudió su cabeza y lo vio terminar de escribir esa página
antes de que siquiera pudiera hablar: —Jun Qing, ¿cuánto poder
tiene mi hermano en la corte?
Mu Hanzhang dejó su pluma, volvió su cabeza y lo miró: —No sé
cuánto poder tiene, pero por lo que he contactado hace unos días,
parece que al menos el 30% de los funcionarios de la corte están de
su lado.
Sin embargo, la mayoría de estas personas se escondían bien,
especialmente las que ocupaban altos cargos, como el Ministro de
Guerra, que a menudo se suele oponer a lo que propone Jing Chen
en la corte. Y entonces cuando Mu Hanzhang entró en contacto con
ese poder tan enorme, él también se sorprendió.20
La tercera parte de los funcionarios de la corte eran leales a un solo
príncipe, y esa cantidad sonaba increíble. Después de todo, un
monarca con poder real como el Emperador Hong Zheng debía
tener a la mayor parte de la corte en sus manos. Y para los cuatro
príncipes, era muy difícil conseguir aunque sea media taza del
porcentaje de ellos, y mucho más complicado era el tener al 30%.
Jing Shao sólo asintió con su cabeza cuando escuchó estas
palabras, que estaban de acorde a lo que esperaba.
Mu Hanzhang se levantó, pero aquel caramelo de color café que
colgaba de su cuerpo no se bajó de él, y todavía seguía pegado a
su espalda. Así que no tuvo más remedio que arrastrar ese gran
trasero hasta el comedor: —El hermano ha estado fuera del Palacio
para construir su mansión en menos de diez años, ¿por qué es que
tiene tanto poder ahora?12
Jing Shao tomó a su Wang Fei y se movió lentamente desde el
estudio hasta el lugar en donde vivían, y para ello, sólo tuvo que
pasar por un corredor de flores, y alrededor no había ya nadie, así
que ya no temía que alguien lo escuchara: —La mayoría de ellos
son las fuerzas que han sido dejadas por mi abuelo.
¿Abuelo? Mu Hanzhang frunció su ceño por un tiempo. La
Emperatriz no provenía de alguna familia real. El padre de la
Emperatriz había sido el Primer Ministro de las dos dinastías. Y
cuando murió el Primer Emperador, varios príncipes habían estado
en un verdadero caos durante un tiempo, y era por este Primer
Ministro, y la ayuda de otras personas que el Emperador Hong
Zheng pudo derrotar con éxito a sus hermanos que ya parecían
lobos, y se logró establecer en su posición actual. Sin embargo,
nunca había oído hablar del bando de aquel Primer Ministro en
estos años, e incluso Jing Shao sólo lo había mencionado en esta
circunstancia.
—En realidad, no es imposible mencionarlo, simplemente no hay
mucho que decir—. Después de la cena, Jing Shao abrazó a su
Wang Fei y se sentó en el patio para disfrutar del frescor. El clima
estaba despejado esta noche y las estrellas en el nocturno cielo
eran muy brillantes.
El apellido de la Madre Emperatriz Yuan era Qu, siendo la única
joven hija del Primer Ministro Qu. Además, los dos tíos por parte de
la madre de Jing Shao habían muerto en su juventud y él nunca los
había visto de acorde a lo que recordaba. Y después de la muerte
de la Emperatriz Yuan, el Primer Ministro Qu estaba muy triste por
haber perdido a su hija en su vejez, y pronto la siguió.
Afortunadamente, Jing Chen había podido asumir su propio papel
como príncipe en ese momento y no se desintegró por completo el
bando del Primer Ministro.2
El Emperador Hong Zheng no ha establecido a un Primer Ministro a
lo largo de los años, sino que había dividido las funciones del Primer
Ministro en seis Ministerios. ¿No era esto acaso para mostrar
respeto por su suegro? Mu Hanzhang frunció su ceño, sintiendo que
las cosas no eran tan simples: —¿Qué sucedió con la familia Zhuo?
7
Jing Shao miró la cabeza que estaba recostada sobre su pecho, y
se dio cuenta de que una blanca barbilla estaba descansando sobre
su corazón, con sus hermosos ojos que estaban brillando frente a
las estrellas del anochecer, y no pudo evitar estirar su mano y
acariciar a esa persona: —El Ministro Zhuo era el protegido de mi
abuelo. Y la familia Zhuo tenía un estricto estilo familiar, por ello mi
Madre Emperatriz eligió a Zhuo Yunji como compañero de mi
hermano.1
Jun Qing tenía el pensamiento de que cuando la Emperatriz Yuan
aún estaba allí, Jing Shao básicamente caminaba a su lado en el
Palacio.8
La familia Qu, la Emperatriz Yuan, la familia Zhuo... Mu Hanzhang
sintió que ese asunto parecía tan extraordinario que era difícil de
explicar, y no pudo evitar llegar a tocar la joven comisura de los
labios de Jing Shao: —Te protegeré de ahora en adelante.61
Jing Shao lo miró en silencio, y luego apartó aquel cálido cuerpo
para besarlo profundamente en sus dos suaves labios. Los Dioses
se habían llevado a la Madre Emperatriz que lo amaba, pero en su
lugar, le dieron a un Jun Qing tan hermoso. Los Dioses siempre lo
habían tratado bien y él estaba realmente contento.24
 
 
El cuarto hijo del Palacio Real de Rui Wang tenía fiebre alta, así que
invitaron a la monja budista Mo Bei del Templo Biyun a que lo revise.
Ante ello, la anciana monja le dio un paquete de polvos amarillos,
diciendo que era mejor que eso lo mezclaran con leche. Madam
Xiao se lo dio con sospecha a la nodriza para que se lo diera a su
hijo. Después de que lo bebió, la condición del niño realmente había
logrado mejorar e inmediatamente ella le dio un generoso regalo,
dejando satisfecha a la maestra.12
—Este niño tiene menos de un año y puede ver cosas que la gente
común no puede observar. El niño llora por la noche, principalmente
porque hay cosas que lo molestan—. La maestra Mo Bei llevaba un
sombrero gris y cerró sus palmas con una muy misteriosa actitud.13
—Maestra, mírelo cuidadosamente, ¿qué tiene?—. Le preguntó
Madam Xiao muy seriamente.
—Aquellos que pueden causar enfermedades son, en su mayoría,
cosas malvadas, pero puede que no lo sean—. La anciana Mo Bei
giró las cuentas de sándalo en su muñeca y dijo, observando
cuidadosamente la expresión de Madam Xiao. —Para que esta
pobre monja le hable con franqueza, debe mirar la situación del
Joven Príncipe, quizás algo le quitó su suerte, que es a lo que la
gente le suele llamar, el ser una persona con un destino fatídico.16
—¿Es una persona con un destino fatídico?—. Rui Wang Fei frunció
su ceño. —¿Quizás la maestra pueda resolverlo?3
—Esto...—. La anciana Mo Bei vaciló.
La Esposa Xiao le indicó a la sirvienta que estaba a su lado que
trajera un plato con plata encima: —Mientras la maestra pueda
averiguarlo, el dinero que se le pueda donar, no será un problema.
La anciana Mo Bei miró la plata en el plato y luego se relajó: —
Tomará algún tiempo averiguar el origen de este asunto. Sería mejor
que Wang Fei encienda algunas luces permanentes en medio del
convento para que pueda estar segura por el momento.20
 
 
Cuando Jing Chen regresó, vio a algunas monjas de pie en el patio
principal. Y al llegar, ellas se sonrojaron y desviaron su mirada. Ante
ello, él no pudo evitar fruncir el ceño. Después de pensar por un
rato, no intervino en la situación, y sacudiendo sus mangas, se fue
directamente a su estudio.19
 
 
Unos días después, el Príncipe regresó a la corte.
Cuando volvió el Príncipe Mayor, Jing Rong, no hubo la misma
bienvenida triunfal que tuvo Jing Shao. La guerra con los bárbaros
del sur aún no había terminado, y la huida del Príncipe no había sido
algo realmente glorioso. Así que el Príncipe Mayor solo se llevó a
una docena de sus confidentes, y entró a la ciudad de una
desesperada manera cuando había poca gente en la puerta de la
ciudad a las horas de la madrugada.
Primero tenía que ir a la sala de estudio imperial para informar,
donde el Emperador Hong Zheng naturalmente no le daría una
buena cara. Luego iría al Palacio Fenyi para saludar, y después de
eso, se tomaría un tiempo para preguntar sobre la vida de los
demás con diligencia y expresar su preocupación.
—No has estado en la capital en estos días, pero has sufrido por tu
hermano menor el Cuarto Príncipe Real—. Le sonrió y recompensó
al Príncipe Mayor con un montón de tónicos: —Solo regresa, tengo
mucho tiempo libre, y tú realmente estás sufriendo, yo puedo
apoyarte en estos días.2
La tez del Príncipe Mayor no era muy buena, lucía con una
enfermiza palidez. Desde el año pasado él había sufrido por
la miasma*. Luego contrajo una atroz enfermedad, haciendo que su
cuerpo estuviera peor cada día. Si no regresaba, temía que tendría
que entregarse en Tibet y Yunnan.3
Cuando el Gran Príncipe regresó, Cheng Wang estaba confinado, y
el Príncipe en la corte tuvo que convertirse en tres personas a la
vez. Sólo que la situación ya había cambiado.
Cheng Wang estaba confinado en su Palacio. Todos los días, Mu
Hanzhang iba solo a la corte, y Jing Shao no tenía nada que hacer,
por lo que sólo podía molestar al tigre que estaba en casa. En
repetidas ocasiones intentó persuadir a su Wang Fei para que no
acudiera a la corte, pero siempre era rechazado sin piedad. Lo que
lo hacía aún más infeliz era que cuando lo veía en casa, Duo Fu iba
a preguntarle sobre cosas que no podía manejar y Mu Hanzhang
dejaba que este Príncipe se encargara de estos asuntos sin
importancia, y eso realmente lo enojaba.
Como resultado, la vida de Xiao Huang se volvió cada vez más
difícil.44
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════6
[Nota de la traductora]
Miasma*: Mal olor desprendido de los cuerpos muertos y las
materias corrompidas, que antiguamente se creía que era causa de
enfermedades.
92: Las nubes giran sin aviso*
Después de que Mu Hanzhang llegara de la corte, miró al propio
Jing Shao practicando el manejo de espadas en el Lado Este, pero
no veía a Xiao Huang en ningún lugar. Después de todo, Xiao
Huang es un tigre, e incluso si no tiene agallas frente a ellos, aún
seguía siendo muy feroz con los extraños, por ello Mu Hanzhang
siempre le había prohibido que juegue fuera del Lado Este para que
no lastime a otras personas.
9
Al ver que su Wang Fei había regresado, Jing Shao tomó su espada
y se inclinó hacia adelante, esperando a que su Wang Fei le limpiara
su sudoroso rostro.6
—¿Dónde está Xiao Huang?—. Mu Hanzhang tomó el pañuelo de
tela que le había entregado Zhi Xi y secó el sudor de Jing Shao con
resignación.
—No lo sé—. Jing Shao entrecerró sus ojos con comodidad. —No
quiere jugar conmigo, así que supongo que se fue a dormir.10
Mu Hanzhang estaba un poco preocupado, así que le pidió a Yun
Zhu que lo fuera a buscar.
Los dos se sentaron en el sofá que estaba después del corredor, y
Miao Xi les trajo sopa de ciruelas agridulces.
—¿Por qué hoy volviste tan tarde?—. Jing Shao bebió de su plato
toda la sopa de ciruelas agridulces, y dio un suspiro de alivio.
Después miró codiciosamente las delgadas piernas ajenas, las
acarició mientras hablaba, y se acostó rápidamente en ellas,
mientras Mu Hanzhang no estaba prestándole atención.
Cuando Mu Hanzhang dejó su pequeño cuenco de sopa, vio a la
cabeza extra grande que estaba en su regazo. Y pensó que quizás
debido al aburrimiento de estos días en casa, Jing Shao se había
vuelto cada vez más pegajoso con él, así que en cada oportunidad
en la que Jun Qing tenía tiempo, Jing Shao se acercaba a él y lo
tocaba. Por lo que sintiéndose impotente, tocó la parte superior del
cabello ajeno y también se reclinó para hacerlo acostarse de una
manera más cómoda: —El Padre Emperador me retuvo en la Sala
de Estudio Imperial para hablar por un rato.7
Con respecto a los asuntos comerciales por el mar, el Emperador
Hong Zheng parecía muy interesado. Hace unos días, Mu Hanzhang
le entregó los estatutos. Y después de mucho tiempo no hubo
ningún movimiento, pero de repente fue llamado hoy y discutió
muchos detalles sobre ello.
—Así que de este modo, el Emperador leyó con atención tus
estatutos—. Jing Shao miró su hermosa barbilla.1
—Bueno, tal vez el Padre Emperador ha tenido este plan desde
hace mucho tiempo—. Mu Hanzhang recordó cuidadosamente la
expresión que tuvo hoy el Emperador Hong Zheng, y parecía que
estaba muy interesado en esto. Hay puertos en Jiangnan donde
hacen escala los barcos extranjeros. Si alguien va a Jiangnan
después de un tiempo, quizás pueda probar este tipo de negocio
primero.
—¡Wang Fei, algo no está bien!
—¿Cuál es el problema?—. Mu Hanzhang frunció el ceño. De
repente recordó que Yun Zhu había ido a buscar al tigre. ¿Podría
ser que Xiao Huang se haya metido en problemas?
—¡Justo después de preguntar durante mucho tiempo supe que
Xiao Huang ha ido al establo!—. Dijo Yun Zhu sin aliento.1
—¿Qué?—. Jing Shao se sentó de inmediato, el tamaño actual de
Xiao Huang ya no era pequeño, y un rugido suyo podría asustar a
los gentiles caballos en el establo. Los caballos del Palacio son
todos famosos corceles, y ellos se asustarían hasta la muerte
creyendo que Xiao Huang los lastimaría.
Los dos siguieron apresuradamente a Yun Zhu al establo, y el
criador de caballos se quedó fuera del establo con un rostro
desolador mientras temblaba de miedo.
—¿Qué pasó? ¿Dónde está el tigre?—. Preguntó Jing Shao.
—Está... En el cobertizo de Xiao Hei—. La persona que criaba a los
caballos casi estaba llorando. Cuando vio al tigre, él había estaba
tan asustado que no podía moverse, y sólo lo vio entrar al exclusivo
establo de Xiao Hei.27
Debido a que Xiao Hei es el caballo favorito de Cheng Wang,
siempre lo habían colocado solo. Su establo era mucho más ancho
que el de otros caballos, tiene dos muros bajos exquisitamente
construidos y sus riendas también eran muy largas para que pueda
moverse libremente por toda la gran construcción.
Mu Hanzhang levantó su pie y caminó hacia el establo de Xiao Hei,
pero Jing Shao dejó escapar un suspiro de alivio cuando escuchó
esto y siguió a su Wang Fei sin prisa.
El establo estaba muy limpio, el suelo estaba cubierto de suave
heno, el comedero tenía mucho forraje fresco, se había construido
una caña de bambú en el fregadero, así que un chorro de agua
transparente iba fluyendo continuamente, haciendo que el agua
extra sea almacenada en el fregadero exterior y descargada
directamente al exterior del establo. Todo el lugar estaba muy
aseado, debido a que se limpiaba varias veces en el día, y no había
olor a estiércol de caballo.
En el pequeño pesebre de Xiao Hei en el pajar, iba moviendo su
cola con aburrimiento un peludo tigre de tamaño mediano, que
estaba acurrucado junto a él, mientras dormía sosteniendo un casco
del caballo.53
Todos guardaron silencio por un rato.
Xiao Hei estaba muy feliz de ver venir a su amo y se puso de pie
después de un rato, pensando que Jing Shao lo llevaría a jugar.
Jing Shao se quedó un poco sin palabras cuando vio esta escena.
Sabía que Xiao Hei nació siendo único. No solo evitaría los
obstáculos por sí mismo, sino que tampoco le temía a las bestias.
Sin importar lo que sucediera en el campo de batalla, nunca lo había
visto sobresaltado, y a Xiao Huang, naturalmente, no se le ocurriría
hacer algo con Xiao Hei cuando estaba lleno de comida, así que no
había en absoluto sobre qué preocuparse. Pero más allá de su
conocimiento estaba esta escena de un caballo quedándose
dormido con un tigre.16
La almohada de Xiao Huang desapareció repentinamente, ante ello,
él se levantó aturdido, y sacudió su cabeza con algo de infelicidad.
Luego volvió su cabeza para ver a Mu Hanzhang, corrió hacia él y la
frotó allí.
Había sucedido a mediodía. Y el establo de Xiao Hei no era fácil de
atender, por lo que la persona que cuidaba al caballo durante la
primera ronda de la mitad del día ya se había ido, y la siguiente
persona de la ronda de la tarde llegó en el cambio de turno, pero
encontró que hoy había mucha gente en el establo, así que
pensando que algo le había pasado a Xiao Hei, corrió preso del
miedo para ver. Después de preguntar y comprender lo que estaba
pasando, el hombre dijo audazmente: —Wang Ye no tiene de qué
preocuparse, este cachorro de tigre a menudo viene a jugar con
Xiao Hei en el establo y ya lo conoce desde hace mucho tiempo.31
Pero resultó que Xiao Huang no había podido encontrar a un
compañero para jugar adecuado en el Palacio. Así que una vez que
escapó y entró en el establo, saltó al pesebre y rascó la melena de
Xiao Hei. Sin embargo, Xiao Hei dio un caliente resoplido y Xiao
Huang casi se cayó del susto. Más tarde, Xiao Huang descubrió que
el único ser en el Palacio que no le tenía miedo era Xiao Hei, y a
menudo venía a jugar con Xiao Hei por la tarde.
—¡Miau!—. Al ver que su amo lo había ignorado, Xiao Huang corrió
hacia Xiao Hei para atrapar la cola ajena que revoloteaba. Xiao Hei
estaba ansioso por salir a jugar, pisoteó, giró su cabeza y volvió a
resoplar sobre el pelaje suave como el jade que estaba expuesto en
la parte superior de la cabeza del tigre.
Xiao Huang generalmente corría a los establos por la tarde, pero
hoy había ido por la mañana, lo que hizo que todos enloquecieran.
Mu Hanzhang miró a Jing Shao, este príncipe debe haber molestado
tanto al tigre que obligó al pequeño a ir al establo para escapar de
él.36
Jing Shao abrió sus ojos con una conciencia culpable: —Esto no
está mal, sólo estaba aburrido, así que lo molestaba para jugar por
un rato.
Mu Hanzhang suspiró. Él fue criado en su casa desde que era un
niño. Estaría bien dejarlo quedarse en el Palacio por diez meses y
medio, sin permiso para salir. Podía escribir y leer para pasar el rato,
pero Jing Shao era diferente. Realmente estaba mal que lo
mantuviera encerrado en el palacio: —Le dije al Padre Emperador
que los estatutos deben ser detallados y por eso el Emperador ya
me ha ahorrado otros recados. Volveré después a la corte.1
—¿En serio?—. Jing Shao inmediatamente se puso feliz cuando
escuchó esto. No iba a ir a la corte. El Emperador Hong Zheng
incluso había dejado que Mu Hanzhang se hiciera cargo de los
asuntos militares en el Ministerio de Guerra. Su Wang Fei es una
persona seria y trabajadora. A menudo volvía a almorzar después
de ir al Ministerio por la tarde. Ahora, por el tiempo que no iría a su
trabajo de la corte, se podía ir a dormir hasta la mañana y verlo en
cuanto abriera sus ojos.
Al ver que estaba feliz, Mu Hanzhang también curvó sus labios,
había otra razón por la que él no se quería mezclar con el gobierno.
El Emperador se había enterado de que el Rey de Huainan entró a
la capital en privado, y este había sido reprendido por el Emperador,
pero no lo escuchó. La apariencia del Rey de Huainan como la de
un cerdo muerto que no le temía al agua hirviendo, hizo enojar al
Emperador Hong Zheng, y el tono de la carta imperial se volvió aún
más severo, viendo que no le quedaba más tiempo para que
evacuara de su dominio.
Con respecto al contacto de Gu Huaiqing con Jing Shao antes de
ingresar a la capital, el Emperador Hong Zheng todavía parecía
incapaz de soltar esa idea. Así que discutió con Jing Chen para
evitar la ráfaga del centro de atención. Por lo tanto, era mejor acudir
al menor número posible de lugares que ahora están sensibles con
ese tema, como es el caso del Ministerio de Guerra.
Por supuesto, para Jing Shao, esto era algo realmente bueno.
 
En un abrir y cerrar de ojos, era Julio, y el clima se volvió cada vez
más caluroso, a la vez que la situación en la Corte Imperial se
estaba volviendo cada vez más tensa. Jiangnan era muy importante
para Jing Shao y los demás, el Cuarto Príncipe también se había
centrado en esta "oportunidad para obtener un servicio meritorio"
desde el principio. Su plan para retirar al feudo aún no se había
finalizado y las dos partes ya habían ganado inconvenientes. Hasta
antes de que Jing Shao fuera libre, la situación parecía ser muy
favorable para el Cuarto Príncipe.
6
Al mismo tiempo, Madam Qiu también estaba a punto de dar a luz.5
—Escuché que el Pequeño Príncipe del Palacio Real de Rui Wang
está enfermo nuevamente, ¿lo has visitado?—. Preguntó Madam
Qiu con cierta preocupación después de tomar la fruta fresca que le
entregó su hijo.
Mu Hanzhang es un hombre y hay muchas reglas reales. A Madam
Qiu le preocupaba que su hijo no las maneje bien, y dañara su
cortesía con su cuñada.
—¿Cómo puede mi madre saber sobre esto?—. Mu Hanzhang
frunció el ceño. El hijo menor estaba enfermo, y pensó que de
acorde a cómo conocía el temperamento de Rui Wang Fei,
naturalmente, ella no estaría dispuesta a dejar que los demás sepan
la situación de su hijo. ¿Cómo puede saber su madre sobre estas
cosas si ella no sale todos los días?
—La Tercera Dama fue al Templo Biyun para ofrecer incienso. La
Maestra Mo Bei no estaba allí, así que escuché que la monja dijo
que había vuelto a ir al Palacio Real—. Madam Qiu suspiró, criar a
un niño no era fácil. Si el niño gozaba de buena salud estaba lleno
de fortuna, pero las personas enfermas a menudo eran criticadas.
Pero ahora Rui Wang Fei cree demasiado en esa monja Mo Bei, lo
que no es algo bueno.3
La anciana Mo Bei convenció a Rui Wang Fei para que encendiera
cuarenta y nueve linternas permanentemente brillantes en el Templo
Biyun. El Dengcao, que es la pulpa blanca y esponjosa dentro del
tallo de las plantas de junco que se usa como mecha para las
linternas, costaba cuarenta y nueve taels al mes. Y cada vez que la
tercera dama regresaba de colocar incienso, suspiraba durante
mucho tiempo.2
—El niño aún es pequeño, tengo miedo de provocar un disturbio si
voy—. Mu Hanzhang frunció sus labios. —Es más, hay tantos
asuntos en la corte, y el Príncipe está confinado otra vez. Es difícil
para mí caminar hasta el Palacio Real.
Hace unos días, la anciana monja calculó que la persona que
estaba en conflicto con el pequeño cuarto príncipe era el hijo de la
concubina que estaba a solo unos días de distancia. Y Rui Wang Fei
ordenó que el hijo de la concubina fuera a criarse a otro lugar.
Cuando Jing Chen se enteró de eso, él estaba muy enojado, y le
dijo que estaba loca. Sin embargo, la concubina de cuarto rango dijo
que quería llevar a su hijo a otro lugar. Y ahora ya había vivido más
de un mes allí.22
Madam Qiu escuchó esto y frunció su ceño. —Es mejor no ir por
ahora—. Ahora que el hijo de la concubina ya no estaba allí, el
cuarto hijo tuvo fiebre otra vez, no se sabe quién tiene la culpa, pero
es mejor no causar problemas.
Mu Hanzhang la convenció de que no fuera tan relajada. Él cuidaba
mucho del cuerpo de su madre. Después de todo, ella ya estaba
envejeciendo y dar a luz era un poco peligroso, así que gastó mucho
dinero para contratar a una conocida mujer que ha estado viviendo
en la Residencia del Marqués del Norte para que la asista en el
parto. Además, los diagnósticos de pulso del médico Jiang han
cambiado de ser cada siete días a cada tres días para prevenir
accidentes.
Las mujeres en la Residencia del Marqués del Norte la miraron en
secreto, lamentando la diferencia que había con este hijo del
Marqués. Incluso si la Marquesa del Norte estuviera embarazada de
ese niño, nunca la habrían cuidado tanto.
10
A mediados de Julio, la corte imperial y el Rey de Huainan
finalmente se deshicieron de toda pretensión de cortesía, y el
Emperador Hong Zheng ordenó retirar al Rey Vasallo. Gu Huaiqing
bloqueó directamente al mensajero real en la puerta de la ciudad y
le dijo que terminara de proclamar el decreto imperial ahí mismo.
Inmediatamente se declaró en contra del edicto, asustando al
mensajero para que se diera la vuelta y huyera.
28
El Emperador Hong Zheng estaba furioso y decidió enviar tropas
para atacar Huainan.
21
════ ∘◦❁◦∘ ════3
[Nota de la traductora]
Las nubes giran sin aviso*: 云涌 . Yunyong quiere decir que las
nubes giran sin aviso, y se refiere a que los eventos se desarrollan
violenta y rápidamente.
93: Luchar
—El terreno en Jiangnan es plano, y Huainan es básicamente una
zona sin peligros, ¡de hecho si yo no participo en esto, eso sería una
pérdida de méritos!—. El Cuarto Príncipe se estaba paseando por el
Palacio Fengyi. —¡Madre, definitivamente esta vez debo obtener la
posición de jefe comandante en este ataque contra el área de
Huainan!59
Después de eso, asintió la Emperatriz con su cabeza. Ahora que
Jing Yu está llegando a la mayoría de edad, debe dejarlo ganar
rápidamente méritos para que pudiera ser coronado Emperador a
tiempo: —Si hubiera sabido que la situación en el Sureste era tan
buena, te debería haber dejado ir—. Con respecto a lo que había
escuchado del Emperador Hong Zheng, el Rey del Sureste tuvo
mala suerte y fue asesinado por su concubina. Jing Shao sólo tomó
al Sureste sin ningún esfuerzo.50
Las dos personas en el Palacio Fengyi estaban muy envueltas en
sus emociones por temor a que otros tomaran la iniciativa de la
guerra, mientras que la atmósfera en la Residencia del Marqués del
Norte también estaba tensa a su manera.
—¿Cómo va?—. Mu Hanzhang entró apresuradamente y le
preguntó a su padre que estaba sentado a un lado.
El Marqués del Norte frunció el ceño, pero había una expectativa
que no se podía disimular en su mirada: —Quizás en poco tiempo
nazca.
Mu Hanzhang vio a la señora que entraba y salía con pánico,
mientras escuchaba a un doloroso grito que se desbordaba desde el
interior de la habitación de vez en cuando, y juntó sus manos, sin
saber qué hacer.
—No tengas miedo—. Jing Shao, quien tuvo que seguirlo, vio a su
Wang Fei tan nervioso, y rápidamente se acercó y lo abrazó. —
Escuché que el segundo hijo siempre nace sin problemas. Cuando
la Emperatriz me dio a luz, no requirió de mucho esfuerzo.5
Mu Hanzhang lo miró: —¿Cómo lo sabes?
—Todos en el Palacio dijeron eso. Se dice que la señora que asistió
el parto justo entró, y que en un cuarto de hora ya se podía
escuchar mi grito—. Dijo Jing Shao con orgullo.26
—El Príncipe debe haber sido muy delgado en su infancia—.
Cuando la Tercera Dama, esposa del hermano del Marqués del
Norte, había venido a unirse a la conmoción, escuchó esto, y no
pudo evitar intervenir.
Mu Hanzhang miró a su tercera tía con una sonrisa agradable y
luego a Jing Shao.
Jing Shao no pareció escuchar las palabras de la tercera tía, y
continuó bromeando con su Wang Fei: —Así que mi padre dijo que
soy una estrella de la suerte, y que seguramente en Dachen el clima
sería aún más agradable.
Al colocar el nombre "Shao" de la canción: Xiao Shao Jiu Chen, You
Feng Lai Yi, quizás cuando el Emperador Hong Zheng era joven,
realmente le gustaba este hijo, ya que es una canción que asegura
fortuna para el futuro. Mu Hanzhang pensó en su aturdimiento que
era difícil imaginar que Jing Shao fuera delgado y pequeño cuando
era un bebé: —Entonces, ¿cómo te veías cuando eras un bebé?
—Era gordo cuando era un bebé—. Jing Shao abultó sus mejillas,
tratando de verse como un gordo.52
—Jaja...—. Mu Hanzhang finalmente se rió con él. Extendió su
mano y tocó aquella cara que estaba abultada, y la preocupación
que antes sentía, desapareció.27
La tercera tía se avergonzó por haber sido dejada a un lado, y se
sentó de una extraña manera.4
Después de esperar ansiosamente durante mucho tiempo, Jing
Shao temía que su Wang Fei se cansara de estar parado, por lo que
lo abrazó y lo apoyó sobre él. Por primera vez, Mu Hanzhang no se
negó a ser íntimos afuera del Palacio, aunque ya no estaba
nervioso, no podía dejar de tener miedo. Las mujeres siempre dan a
luz a sus hijos frente a la puerta del Infierno, y él no puede imaginar
qué hacer si su madre tiene algunas dificultades. Los firmes brazos
alrededor de su cintura y el cálido pecho contra su espalda le dieron
un gran valor, como si el cielo se estuviera cayendo, pero no hubiera
de qué preocuparse.6
—Waaaaaaaa...—. Un agudo grito atravesó el silencio de la
habitación. El Marqués del Norte se levantó del asiento, pero no
pudo ingresar, y sólo se estaba paseando de un lado a otro frente a
la puerta de la habitación.
La señora que asistió el parto salió con alegría: —¡Felicitaciones,
Señor Marqués, es un joven maestro!47
—¡De verdad!—. Mu Jin pareció rejuvenecer varios años de un
momento a otro, y su habitual rostro calmado se llenó de una
inconcebible sonrisa.
Jing Shao palmeó a la emocionada persona que estaba en sus
brazos y preguntó: —¿La Esposa Secundaria está bien?
—La señora está a salvo—. La partera dijo apresuradamente: —
Gracias a los seis meses de acondicionamiento, Madam Qiu está
bien.
Mu Hanzhang exhaló un suspiro de alivio, y sólo entonces apareció
una sonrisa en su rostro. Jing Shao se aprovechó de que los demás
no prestaban atención y rápidamente besó aquella comisura
curvada en su boca.13
Poco después, la partera entró y trajo a un limpio bebé. Mu Jin
estaba muy emocionado de tomar aquella suave colcha y el esposo
de Jing Shao también se inclinó cuidadosamente para mirar. La
carita estaba arrugada, su piel enrojecida, sus ojos estaban
cerrados, por lo que no se podía ver la apariencia de sus ojos. Y la
tercera tía exclamó en voz alta: —¡Este se ve realmente guapo,
exactamente igual a Hanzhang cuando era un bebé!28
El rostro de la Marquesa del Norte se volvió sombrío cuando
escuchó que era un niño, y ahora que escuchó las palabras de la
Tercera Dama, su rostro era aún más desagradable de ver.9
Jing Shao miró fijamente a su cuñado recién nacido por un largo
rato, pero no vio que se pareciera a su Wang Fei. Su arrugada cara
parecía como si fuera un lindo moño, pero él no se atrevió a decir
esto.65
Mu Hanzhang miró a la Marquesa del Norte, que aún no había
abierto su boca para dar un elogio, y dijo con una sonrisa: —El
padre aún no ha nombrado a mi hermano.
—¡Se llama Longlin! Jajaja...—. Mu Jin levantó a su menor hijo para
mirarlo, y lucía una gran satisfacción.21
El último de los tesoros era "El sable del camino de la agilidad, que
había sido llamado Longlin*".22
Mu Hanzhang asintió con su cabeza, y cuando su hermano crezca
podía adoptar de nombre "Lingmo*", que también es elegante y
agradable, pero "Lingmo" suena un poco rígido, por lo que luego lo
llamarían "Lin'er".9
Después de escuchar esto, la gente reaccionó, y se acercaron para
felicitar uno tras otro, y el Marqués del Norte dijo con alegría: —
¡Felicítenme! ¡Todos deben dar cinco taels de plata!29
—¡Felicitaciones al Marqués!—. La gente sonrió de inmediato,
habitualmente en la Residencia si nacía una dama se
recompensaba con un tael, pero si es un joven maestro se premiaba
con dos taels. Efectivamente, este joven maestro era el más
favorecido.11
La Marquesa del Norte casi rasgó el pañuelo que estaba en su
mano cuando escuchó esas palabras. Ella precisamente se demoró
un momento para que la gente viera quién es la dueña de la casa,
pero inesperadamente el Marqués del Norte habló antes que ella, ¡y
los hombres de la familia Mu ni siquiera recordaron cómo eran las
recompensas en la Residencia justamente en ese momento!
Mu Hanzhang miró a la Marquesa del Norte con tranquilidad,
pensando que después de un tiempo de ir a Jiangnan, Ge Rouyi
debería seguir aquí para cuidar a Lin'er.
12
En el camino de regreso, Mu Hanzhang estuvo todo el momento con
una sonrisa en su rostro.
—Si no quieres que Lin'er herede el título de Marqués del Norte,
puedes dejar que herede tu título—. Cuando Jing Shao lo vio tan
feliz, inmediatamente también curvó sus ojos.
—¿Cómo se puede hacer eso? El título de Marqués Wen Yuan no
es hereditario—. Mu Hanzhang sacudió su cabeza. Su hermano
menor acababa de nacer y no se sabe con certeza qué camino él
tomará en el futuro. Así que es demasiado pronto para decir eso
ahora, siempre que pueda crecer de una forma segura.
1
Obviamente, la alegría en la Residencia del Marqués del Norte no
pudo extenderse hasta la corte. Y al día siguiente, cuando Mu
Hanzhang entró por la puerta del Palacio, inmediatamente ocultó la
sonrisa que tenía en su rostro e ingresó con calma.
—¡Padre, este hijo está dispuesto a ir!—. Cuando se mencionó el
ataque a Jiangnan, el Cuarto Príncipe no pudo esperar para ponerse
a pie.
—Aunque Huainan no es tan vasto como el Suroeste, es superior
por tener área fértil—. El Ministro Sun del Ministerio de Guerra
frunció su ceño y dijo: —La experiencia en un equipamiento de alta
calidad del Rey de Huainan se acumuló durante varias
generaciones, me temo que es difícil lidiar con él.7
—Entonces, según lo que dice el Ministro Sun, ¿quién debería ser
enviado?—. Los ojos del Emperador Hong Zheng eran profundos y
no se podía saber lo que estaba pensando.2
—Este Ministro ha pensado que el feudo de Huainan es
extremadamente importante, y por el bien de la seguridad, debería
ser enviado Cheng Wang—. El Ministro Sun del Ministerio de Guerra
dijo con franqueza.4
—Este Ministro ha pensado que aunque el Cuarto Príncipe es joven,
él es tranquilo y decidido, y es digno de esa gran tarea. Por lo que
no hay nada de malo en enviar al Cuarto Príncipe—dijo el Ministro
de Justicia.21
Ante ello, Mu Hanzhang miró a Jing Chen con calma y luego
continuó mirando hacia abajo en silencio.
—El Cuarto Príncipe está llegando a la mayoría de edad y debería
tener algo de experiencia. ¡En opinión de este funcionario, este caos
en Huainan es una buena oportunidad para él!—. El hablador Yong
Chang había sido arrojado a Yunnan y Tibet, y el Duque Mao tuvo
que hablar en persona, pero desde su perspectiva, lo que decía no
parecía brusco.8
Durante un tiempo de discusión, el Emperador Hong Zheng
permaneció en silencio y no habló. Cuando casi se acabó el tiempo,
se puso de pie y dijo: —El tiempo de hoy se acabó, discutiremos
sobre este asunto mañana—. Después de hablar, sacudió sus
mangas y se fue.
Nadie podía adivinar lo que quería decir el Emperador Hong Zheng.
El incidente de Jiangnan se remonta a tantos días, y el Emperador
todavía no había visto algún avance en el castigo que él había
puesto sobre Cheng Wang. Sin embargo, todos adivinaron que no
iba a frenarse en usar a Cheng Wang esta vez, pero frente a la
situación de hoy, tampoco parecía que tenía previsto enviar al
Cuarto Príncipe.
—¿Está el Emperador esperando que Cheng Wang admita su error?
—. Susurraron dos funcionarios después de salir del salón.10
—¿Qué diablos ha hecho Cheng Wang?—. Frunció el ceño la otra
persona.
—Escuché que tuvo un temperamento tan obstinado que corrió 
contra el Emperador—. El hablador miró a su alrededor y dijo:  —
Desde mi punto de vista, el Emperador todavía prefiere a Cheng 
Wang, hoy el Cuarto Príncipe dijo eso, pero no recibió ni una 
palabra.
El Cuarto Príncipe que pasaba por la alta plataforma escuchó la
discusión que había abajo, y no pudo evitar apretar sus puños,
luego se volvió y caminó hacia el Palacio Fengyi.6
Mu Hanzhang y Jing Chen se miraron y luego se dieron la vuelta en
un tácito entendimiento.3
—Hanzhang, ¿quieres volver con tu padre para ver a tu hermano
menor?—. El Marqués del Norte todavía estaba inmerso en la
alegría de ser un padre.1
—Padre—. Le respondió Mu Hanzhang, y en la corte él le dio una
brillante mirada significativa.1
El Marqués del Norte se dio cuenta de su error al llamarlo de esa
manera, y se dio prisa en arreglar su sonrisa: —¿Qué dice Wang Ye
sobre el ataque que se realizará a Huainan?
Mu Hanzhang suspiró: —Wang Ye ha tenido prisa en el Palacio y
espero que este asunto de su castigo se pueda resolver.
Varios funcionarios que pasaban lo escucharon y se miraron entre
sí. Y cuando el Marqués del Norte miró hacia arriba, ellos
rápidamente inclinaron su cabeza y se fueron.
 
Esa noche, el Emperador Hong Zheng se quedó en el Palacio
Fengyi.
—Emperador, Yu'er está a punto de llegar a la edad adulta, pero no
ha trabajado mucho. Ambos hermanos mayores han sido
recompensados con títulos de nobleza. Es hora de darle la
oportunidad de practicar—. Luego sirvió cuidadosamente al
Emperador Hong Zheng para que se quitara su abrigo y recordó lo
que hoy le dijo su hijo. Ella estaba tan frustrada que no pudo evitar
fruncir el ceño en secreto. Jing Yu prestó demasiada atención a este
asunto, y tal vez el Emperador no detuvo sus ojos en él, porque no
le había gustado su ansiosa mirada.
—¿Ganar un título de nobleza?—. El Emperador Hong Zheng dijo
después de mirar a esta Emperatriz sucesora. —¿No está tampoco
Jing Rong sin aún obtener un título? ¡Qué ansioso!2
¿Pueden ser lo mismo? La Emperatriz apretó sus dientes en
secreto, aún mostrando una suave sonrisa en su rostro: —Jing Yu
es el hijo de esta servidora de todos modos. Aunque ha tenido una
apropiada crianza, después de todo, también es diferente.6
Cuando el Emperador Hong Zhen escuchó sus palabras, su rostro
inmediatamente se volvió frío: —¿Diferente al ser tu hijo?17
La Emperatriz se sorprendió, ¿podría estar mal? Y de repente, hubo
un destello en su cabeza, y de un momento a otro apareció un sudor
frío en su cuerpo: —A la familia imperial naturalmente no le importa
esto, y esta persona ha tenido un desliz.
Ella actualmente desempeñaba el papel de Emperatriz del propio
Emperador Hong Zheng, y lo que él más odia es cuando se
menciona la diferencia entre concubinas. Miró fríamente a esa
Emperatriz sucesora que estaba con la cabeza gacha. Cuando la
Emperatriz Yuan estaba allí, independientemente de si era el hijo de
una concubina o de la primera esposa, siempre recibían el mismo
trato.14
—Esta persona sólo pensaba que Cheng Wang había destruido a
dos dominios sucesivamente. Y se mostró bastante complaciente
después de su regreso. Pero ahora se atreve a enfrentarse al
Emperador. Si es liberado por una guerra, me temo que...—. Luego
miró cuidadosamente la expresión del Emperador Hong Zheng, y no
terminó de decir sus palabras, pero ambos ya sabían a lo que se
refería.3
El Emperador Hong Zheng no dijo nada esta vez. Sólo fijó algunas
miradas después, se dio la vuelta y caminó hacia la cama: —Si Jing
Yu quiere ir a luchar, que venga mañana por la mañana y me lo diga
en persona.
Después de eso, los ojos de la Emperatriz se iluminaron, le
respondió, y rápidamente llamó a alguien para que le dijera al cuarto
príncipe que lo esperaría en el Palacio Fengyi antes de la mañana, y
ordenó al eunuco jefe que le abriera la puerta lateral.
 
—Escuché que anoche llegó una carta del Palacio sobre que el
Cuarto Príncipe debía ir al Palacio Fengyi antes de la mañana—.
Dijo Mu Hanzhang a Jing Shao mientras se ataba su camisa, giró su
cabeza, y lo miró, sonrojándose de repente: —Tú sólo usas una
túnica de todos modos.3
Cuando hacía calor, Jing Shao se levantaba de su cama para
ayudar a vestir a su Wang Fei. Sin nadie a su izquierda o derecha, lo
miraba con calma mientras estaba casi con "el pájaro" colgando,
pero al ver la rojiza cara de Jun Qing, no pudo evitar decir con
orgullo: —¿De qué eres tímido? No es como si no lo hubieras visto
antes.
72
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora y editora]
Longlin*: ⻰ 鳞 , se traduce literalmente como "escamas de dragón",
pero arriba se dejó de esta manera para que se entienda el porqué
del nombre.6
Lingmo*: 灵陌  , es justamente lo que se había dicho en el párrafo
anterior a la aparición de esta palabra, "el sable del camino de la
agilidad", su oración completa era: " 灵陌⼑⼀ ". Pero el nombre que
obtendrá el hermano menor de Mu Hanzhang al crecer se especula
que será ese, se colocó de esa manera para que sea lo más
entendible posible.
94: Temprano por la mañana
—Tú...—. Mu Hanzhang estaba tan enojado que no podía hablar,
incluso si eran marido y mujer, estar así a plena luz del día era
realmente tan impetuoso.16
Jing Shao amaba demasiado a su tímida y enojada mirada, por lo
que no pudo evitar inclinarse para besar sus fruncidos labios y decir
tontamente: —Jun Qing, hoy no vayas a la corte.
—¿Cómo puedo hacer eso? Hoy es un momento crucial—. Mu
Hanzhang lo apartó, y ató con seriedad el cinturón de jade de su
túnica de la corte.1
Jing Shao esperó con tranquilidad a que termine de atar su cinturón,
mientras sostenía su brazo, y luego Mu Hanzhang miró con recelo a
su propio príncipe que de repente se había quedado callado, cuando
de un momento a otro este hombre lo llevó hacia sus brazos y lo tiró
sobre la cama.
—Hmmm... ¿Qué estás haciendo?—. Mu Hanzhang se sorprendió,
y estaba luchando para levantarse.
—Jun Qing, creo que poco a poco has olvidado tu papel desde que
te dieron el título de Marqués—. Jing Shao estaba encima de esa
estrecha cintura, el cinturón de jade de la túnica de la corte ajustaba
bien al trasero ajeno; y además, se podía llegar a percibir un rastro
de refrescante frescura que causaba un leve escalofrío en él.5
—No provoques problemas, debería ya ser tarde en un rato—. Mu
Hanzhang estaba un poco ansioso. Hoy es el momento crucial en
que se decidirá a quién se enviará a Huainan, por lo que debe ir a la
corte.
—Mira, realmente lo olvidaste—. Dijo Jing Shao con enojo, y
comenzó a desmantelar la ropa de la corte que era repetitivamente
hermosa, quitando aquella exquisita túnica que estaba superpuesta,
como si él fuera un niño que estuviera abriendo un juguete con gran
emoción.12
—Idiota, no, ah...—. Mu Hanzhang luchó por levantarse, pero su
fuerza era muy diferente a la de Jing Shao, así que pronto fue
reprimido por su valiente Alteza Cheng Wang.1
En el momento en que ingresó, Jing Shao dijo solemnemente. —
Recuerda, tú primero eres Cheng Wang Fei, y en segundo lugar
eres el Marqués Wen Yuan, por lo tanto, el satisfacer al esposo se
clasifica antes que la Corte Imperial.47
—Tú... Uh...—. Mu Hanzhang apretó las sábanas que estaban
debajo de él.
 
El Cuarto Príncipe esperó durante mucho tiempo fuera del Palacio
Fengyi. El eunuco jefe lo intentó persuadir para que fuera al pasillo
lateral a descansar, pero Jing Yu insistió en quedarse fuera de la
puerta y esperar, mientras su cuerpo estaba cubierto de rocío. Había
escuchado que cuando Jing Shao fue al ejército, él se arrodilló en
los escalones de jade durante un día y una noche, así que ahora
que él quiere liderar el ejército, naturalmente tiene que mostrar
sinceridad.1
El Emperador Hong Zheng se vistió pulcramente y luego, le dijo de
una forma burlona, pero cortés de que Jing Yu había estado
esperando afuera durante mucho tiempo.
—¿Por dónde crees que eres más fuerte que Jing Shao?—. El
Emperador Hong Zheng miró la ropa que estaba empapada de rocío
del cuarto príncipe, y había una pizca de frialdad en sus ojos.36
—El Tercer Hermano Real usa a los soldados como si fuera un Dios,
este hijo se avergüenza de sí mismo—. Jing Yu se arrodilló en el
suelo y dijo con modestia.4
—Tienes algo de autoconocimiento—. Resopló el Emperador Hong
Zheng.1
El cuarto príncipe estaba aturdido. Esta era una humilde afirmación,
pero inesperadamente, el Padre Emperador había seguido sus
palabras y las confirmó. Aunque estaba insatisfecho en su corazón,
no se atrevió a demostrarlo. En ese momento, era la oportunidad
que su madre le había conseguido. Así que tenía que darle la razón,
por lo que respiró hondo, se calmó y dijo: —Aunque este hijo no es
tan bueno como el Tercer Hermano Real, pronto llegará a la edad
adulta y querrá hacer contribuciones como sus hermanos reales.
—Sí, Emperador, el conocimiento en el campo de batalla se gana
naturalmente a través de la experiencia—. Le siguió la Emperatriz
con su voz para ayudarle.19
—¿Experiencia?—. El Emperador Hong Zheng golpeó la mesa con
la taza que tenía en su mano. —¿Dónde está Jiangnan? ¿Acaso
Jing Yu lo está usando para practicar?3
—¡Padre Emperador cálmese!—. El cuarto príncipe se puso de
cuclillas, sabiendo que no podían convencer al Emperador Hong
Zheng con esa razón, apretó sus dientes y tuvo que decir: —¡Tengo
algo que contarle!2
El Emperador Hong Zheng le indicó que continuara, y el cuarto
príncipe dijo a medias lo que sabía sobre la reunión de Jing Shao
con el Rey de Huainan: —Si el Tercer Hermano Real realmente está
involucrado con el Rey de Huainan... Y si es que envía al Hermano
Real a ir, me temo que...12
El Emperador Hong Zheng lo miró en silencio durante un rato: —
Ambos tuvieron un encuentro, pero, ¿viste eso con tus propios ojos?
—Cuando este hijo llevó gente hasta allí, ellos ya se habían ido y el
lugar estaba vacío—. El cuarto príncipe no tenía las pruebas
suficientes. Zhao Jiulin le había contado todo. Pero no se atrevió a
decir demasiado sobre ello: —Este hijo sólo ha recibido esa noticia.
—¿Quién te dio esa noticia?—. El Emperador Hong Zheng miró al
Cuarto Príncipe de cerca con sus agudos ojos. —Realmente este
Emperador no lo sabía, hay personas en la corte que dan noticias
solas sin haber informado antes a mi persona.11
—Esto...—. El Cuarto Príncipe repentinamente había empezado a 
sudar frío, sólo estaba tratando de desacreditar a Jing Shao, pero 
había olvidado que su padre odiaba más a un príncipe que conspire 
con las personas de la corte, así que apretó sus dientes y dijo: —Es 
Zhao Jiulin, el que trabaja en el Ministerio de Ritos. Nació en 
Jiangnan. El Rey de Huainan le dio dinero para que entrara a la