Capi

tal. Debido a que también había hecho contribuciones en la
batalla entre los dos dominios feudales, se le entregó un puesto de
teniente en la capital encargado de la puerta lateral, y con respecto
a la elección de la puerta, Jing Shao dijo específicamente que
debería estar a cargo de la puerta este.7
—Veo pasar al Príncipe Imperial y al Señor Marqués—. Jiang Lang
todavía estaba parado, y al ver a los dos hombres, se inclinó y los
saludó apresuradamente.
—¿Estás bien aquí?—. Preguntó Mu Hanzhang con una sonrisa.
Jiang Lang es inteligente y diligente, por lo que es de suponer que
obtendrá un importante cargo en cualquier lugar.
—Respondiendo al Señor Marqués, este guardia no necesita estar
expuesto al viento o al sol para solo poder pararse en un lugar todos
los días, pero realmente no es tan bueno como estar en el ejército
—. Jiang Lang les sonrió tímidamente, si no fuera por la repetida
insistencia de su padre en su hogar, quien había ido personalmente
a pedirle ese favor a Wang Ye, él realmente no hubiera querido salir
del cuartel general.2
—No estamos en guerra ahora, y no hay nada que hacer en el
campamento militar. Los generales vinieron a la capital anteayer y te
envidian mucho—. Jing Shao se rió y le dio una palmada en el
hombro a Jiang Lang.
—Este siervo entiende—. Jiang Lang les sonrió. —Cuando Wang Ye
vuelva al campo de batalla, debe llevar a este siervo, ¡esa vez no he
disfrutado lo suficiente!—. El hecho era de que eso era cierto. Jiang
Lang había hecho recados para Wang Ye y Wang Fei como guardia
en el camino, y rara vez tuvo la oportunidad de matar a algún
enemigo.23
Después de despedirse del joven Jiang Lang, Jing Shao tomó a su
Wang Fei y caminó directamente hacia los suburbios en el este,
dejando que Xiao Hei corriera por un tiempo, y luego giró la
dirección de su caballo para retroceder unos kilómetros hasta el
camino original para mirar a su alrededor, e ir instantáneamente
hacia un árido bosque.
Ese bosque estéril es propiedad de la familia de Mu Hanzhang, y
aún ahora la hierba salvaje y los bosques espinosos podían llegar
hasta la altura de las rodillas. Y por ello, Jing Shao quería enterrar
en su pecho el rostro de la persona en sus brazos: —Abrázame
fuerte, esconde tus manos en tus mangas, y no te las raspes.6
Mu Hanzhang no sabía lo que estaba haciendo con él al venir hasta
este lugar. Y las ramas que se acercaban a ellos casi atraparon sus
ojos, por lo que se dio la vuelta y enterró su rostro en aquel grueso y
cálido pecho. Sus delgadas manos también estaban retraídas en
sus mangas, escondiéndose de la mirada de Jing Shao.2
El cálido cuerpo que tomó la iniciativa de abrazar a Jing Shao de
repente hizo que Jing Shao se sintiera un poco preocupado. Así que
no pudo evitar disminuir su velocidad, tirar de las riendas y envolver
su flexible cintura con una mano: —Jun Qing, ¿nos quedamos en
otro lugar esta noche?
Mañana sería el día diez de febrero, el cual es considerado un
feriado. Por lo que no es necesario que vayan a la corte. Jing Shao
debe ser considerado con su cuerpo y no atreverse a lanzarse
demasiado a Mu Hanzhang todas las noches por temor de que no
se pudiera parar para ir a la corte. Pero comer medio platillo todas
los días era realmente incómodo, por lo que cada vez que tomaba
un descanso debía comer bien.42
Mu Hanzhang, naturalmente, entendió lo que quería decir, y como el
caballo todavía estaba corriendo, no miró hacia arriba, y solo le dijo
que sí.7
Aunque aquella voz era muy pequeña, Jing Shao lo escuchó
claramente a través de su pecho y no pudo evitar levantar las
comisuras de su boca, mientras iba acelerando su paso.15
Después de un rato fuera del bosque estéril, Jing Shao palmeó a la
persona que estaba en sus brazos.
Mu Hanzhang volvió su cabeza, vio la escena que se encontraba
frente a él, y sus ojos se agrandaron. En las profundidades de ese
árido bosque había una plana tierra abierta, donde se apilaban
docenas de carpas de campaña y los soldados se iban persiguiendo
de vez en cuando. También había un grupo de soldados que
estaban entrenando en la arena central de artes marciales, pero
todos estaban en silencio, y no se gritaban órdenes entre sí, lo que
lo hacía ver muy extraño.
6
════ ∘◦❁◦∘ ════4
[El autor tiene algo que decir]
Mini teatro: 
El general de protectorado de derecha: Pequeño compañero, ¿por
qué sólo tengo una línea y media en este capítulo?
 
El general de protectorado de izquierda: = = Al menos tú tienes una
línea.
 
Xiao Hei: Hiii... Hiii... (Traducción: Al menos todos ustedes tienen
presencia aquí)
81: El ejército privado
—¿Esto es...?—. Mu Hanzhang frunció su ceño y miró a Jing
Shao.8
—Están preparándose, eso es todo, no hay problema—. Jing Shao
sonrió y lo llevó a caminar por el campamento.
La base de equipamiento de aquí es básicamente similar a la del
ejército de Cheng Wang. Y este campamento tiene la capacidad
para albergar a miles de personas, pero el número actual de gente
es menor a mil.
—La gente aquí tiene que ser reclutada lentamente, y todos
provienen de afuera de la capital—. Jing Shao caminó hasta el
establo y miró al vacío cobertizo.
—¿Los caballos que le pediste que comprara mi padre son para
este propósito?—. Mu Hanzhang recordó que el Marqués del Norte
le había mencionado que traería caballos desde el Noroeste, uno
tras otro.
—Sí—. Le respondió Jing Shao, y se sentó en la cerca de madera
que sostenía el establo, mientras iba sacudiendo sus pies
cómodamente y miraba a los soldados que estaban entrenando en
silencio desde no muy lejos, e inexplicablemente se sintió alegre. El
ejército privado aquí era su última carta de triunfo. Si hubiera habido
esta fuerza en su vida anterior, luego de salir de la cárcel, ninguno
de los dos hubiera sentido miedo.12
—Este es un ejército privado. Si alguien se entera, pueden pensar
que es un intento para rebelarte—. Mu Hanzhang estaba muy
preocupado.3
Jing Shao saltó, y puso a la persona que estaba con el ceño
fruncido en sus brazos para después darle un beso en la mejilla: —
Lo solucionaré, no te preocupes—. Habían docenas de millas desde
la capital hasta la montaña Fengyue, y se le hacía difícil respirar
cuando pensaba en ello, y no pudo evitar acercar al otro hombre a
sus brazos.1
Cuando fueron de camino a otro pueblo, Mu Hanzhang estaba en
silencio. El árido bosque estaba a sólo treinta millas de la capital.
Por lo que se pueden ver los fuegos artificiales de la ciudad. Y si es
que se tiene rápidos caballos, se puede llegar a la puerta este de la
ciudad en media hora. Así que se puede decir que con este ejército,
Jing Shao puede llegar a forzar al Palacio. Una vez expuesto este
asunto, las consecuencias serían desastrosas. Además el formar un
ejército privado no es algo de lo que alguien se pueda permitir con
unos pocos miles de taels de plata. Por lo que es básicamente un
pozo sin fondo, y se tiene que invertir dinero constantemente en
él...1
Cuando Jing Shao vio a la persona en sus brazos meditando, no lo
molestó, simplemente lo abrazó más para que se sintiera más
cómodo. Y luego, lo condujo directamente al otro patio.
 
En la época de la primavera a principios de febrero, el clima era
medio frío, pero no helado, por lo que lo hacía adecuado para ir a
las aguas termales.
Después de sacarse su abrigo, Mu Hanzhang volvió a sus sentidos
y descubrió que ya se encontraba junto a la piscina de aguas
termales, y Jing Shao se estaba desvistiendo con entusiasmo.9
—Estamos a plena luz del día...—. Mu Hanzhang se sonrojó de
inmediato y tuvo que volver a colocarse su cinturón.
—Hace frío, está bien sumergirse en las aguas termales durante el
día, pero por la noche no podrás soportar el frío—. Le dijo Jing Shao
solemnemente.
Mu Hanzhang lo miró y observó a la piscina de aguas termales que
estaba detrás de él.
Febrero es la temporada en la que florecen las camelias. Así que el
jardinero había plantado muchas camelias en el área abierta que
estaba junto a la piscina, eran solo blancas y de un pálido rosa. Las
flores brotaban como humo por todas partes, y el clima era un poco
sombrío mientras el sol brillaba entre las espesas nubes. El área
circundante era grisáceo, y solo los brotes eran muy radiantes,
combinados con la niebla que se llena de las aguas termales, daba
una sensación etérea como si estuvieran perdidos en un mundo
inmortal.1
Jing Shao tomó la delantera para quitarse la ropa, y saltó al agua
para después volver a salir con un chapoteo. Y las salpicaduras
inmediatamente mojaron la ropa de Mu Hanzhang: —Jun Qing, baja
rápido.2
Su piel de color miel estaba envuelta con lisos músculos, y con sus
bien proporcionados huesos, sin ningún rastro de grasa, como si
fuera un leopardo listo para partir con una tentación inevitable de
peligro. Y una gota de agua se deslizó a lo largo de la parte lateral
de su hermosa cara hasta su ancho pecho, girando sobre un trozo
de flor de cerezo, siguiendo el estrecho barranco entre su abdomen
para llegar a caer al agua.57
Al mirar el hermoso paisaje frente a él, Mu Hanzhang de repente
sintió que su cuerpo se calentaba y dudó en estirar su mano hacia
su cinturón.11
Jing Shao abrió su boca de inmediato y miró a la persona que se iba
a desnudar, sin siquiera pestañear.
—Tú, tú antes quieres matar el tiempo, yo...—. Mu Hanzhang lo miró
incómodo. Se dio la vuelta y estaba a punto de irse. Pero Jing Shao
no estaba dispuesto a dejarlo ir, así que salió del agua y extendió su
mano para abrazar a la persona que estaba a punto de escapar. Y
su húmedo cuerpo inmediatamente mojó la ropa de la persona que
se encontraba en sus brazos.
—Tu ropa está toda mojada, déjame quitarla por ti—. Jing Shao
estiró su mano felizmente, y su húmeda mano imprimió varias
huellas en la túnica ajena.9
Su ropa estaba empapada, por lo que, naturalmente, no podía
volver a usarla. Mu Hanzhang lo fulminó con su mirada y apartó las
garras de Jing Shao, y sólo entonces se dio cuenta de que esa
persona estaba desnuda: —Tú... Tú regresa al agua, lo haré por mí
mismo.5
De hecho, este patio estaba cerrado por todos lados, había un techo
en la parte superior que los cubría a la mitad y las aguas termales
se habían llenado del humo de vapor durante todo el año, por lo que
no se podía sentir frío allí aún si se estuviera parado fuera del agua.
Pero Jing Shao se paró obedientemente de nuevo en el interior del
agua, mientras iba mirando a la persona en la orilla quitarse su
abrigo, para después despojarse de su bata de algodón, y revelar
una suave túnica de seda...
Mu Hanzhang no pudo soportar la fulminante mirada ajena, así que
tuvo que darse la vuelta y sólo para quitarse su túnica, pero de
repente fue agarrado por un brazo que se colocó alrededor de su
cintura y justo fue arrastrado hasta el agua.1
—Hmmm...—. Mu Hanzhang se sorprendió, y tan pronto como se
pudo mantener firme, sus labios fueron bloqueados.
El agua termal empapó su ropa interior de un blanco color como la
nieve, y esta se adhirió con fuerza a su cuerpo para delinear su
perfecta figura, y permitir que dos puntitos rojos se pudieran asomar,
haciéndolo ver de una manera muy sensual.
Jing Shao lo abrazó con fuerza, mientras lo besaba y tocaba, e iba
extendiendo una de sus manos para desgarrar suavemente su
ropa.9
Con unos finos dedos callosos que revelaban unas lisas y
ordenadas uñas, a pesar de estar separadas por la tela de la ropa
ajena, la sensación iba aumentando exponencialmente. Y Mu
Hanzhang no podía dejar de temblar, soltó un gemido desde su
boca y su cuerpo también reaccionó al contacto.
Aquellas uñas no lo lastimaban a través de su ropa, y Jing Shao
estiró sus manos hacia abajo con malicia, mientras se iba rozando
hacia adelante y hacia atrás sobre el pequeño Jun Qing, quien ya
había levantado su cabeza.11
—¡No, ah!—. Mu Hanzhang encogió su cuerpo, porque un placer tan
agudo lo había hecho incapaz de poder pararse firmemente, por lo
que tuvo que sujetar el cuello de Jing Shao para estabilizar su
figura.
Jing Shao se sentó y dejó que la persona en sus brazos se pudiera
sentar en su regazo.
Sus dedos sumergidos en un poco de perfume penetraron
suavemente en el cuerpo ajeno, y Mu Hanzhang frunció su ceño y
se movió con incomodidad. Jing Shao le quitó los pantalones, pero
no le sacó la túnica interior y enterró su cabeza frente al pecho
ajeno para morderlo con sus dientes.7
Dos dedos se iban extendiendo por la blanda tierra, mientras el
agua termal pasaba por sus dedos e ingresaba por el cuerpo de Mu
Hanzhang.
—Ah... Calor—. Mu Hanzhang se sorprendió por el calor que
repentinamente se había vertido en su cuerpo y apretó el cuello de
Jing Shao con impotencia.
Jing Shao levantó su cabeza para intercambiar un largo beso y
levantó lentamente aquellos dos tiernos pedazos ajenos para
sumergirlos por un rato, y de repente soltarlos.
—Hmmm...—. Por la humedad del agua de la marea termal, el
gigante que estaba tan duro como el hierro de Jing Shao atravesó
hasta la parte más profunda del cuerpo ajeno sin ningún obstáculo.
Y Mu Hanzhang se vio obligado a levantar su cuello, mientras una
gota de claras lágrimas se iba deslizando por la esquina de su ojo
en busca de caer en la brumosa agua de la piscina.9
El gorgoteo del agua en la viva entrada húmeda no se podía resistir
a caer en el intenso sonido del agua de la piscina.
8
════ ∘◦❁◦∘ ════
[El autor tiene algo que decir]
Un poco de cangrejo* para terminar, nos vemos~
1
[Nota de la editora]
3
Cangrejo*: Se refiere a la censura. Lo que ha querido decir la
autora es "un poco de censura" y los chinos usan esa expresión
para quejarse de la censura china.
82: El Banquete Qiong Lin*
Mu Hanzhang frunció su ceño cuando lo vio cambiar nuevamente de
tema, y lentamente usó su pulgar para jugar con uno de sus
mechones de cabello: —Si quieres ver al ganador del Examen
Imperial, puedes hacerlo después del desfile, en el Banquete Qiong
Lin, ¿entonces por qué te molestas en verlo con amargura desde el
suelo?3
—¿No es eso diferente?—. Jing Shao tomó aquel mechón final en
su mano e intercambió sus dedos.
Mu Hanzhang se divirtió con su comportamiento infantil y sacudió su
dedo: —No es normal dejarte tocarme, ¿entonces por qué me
molestas cada vez que tomo un descanso? Los jóvenes son
codiciosos y los ancianos sufren.1
—No es algo malo para mí, quién te hace ser tan atractivo...—. Jing
Shao se apoyó en la almohada de su Wang Fei y le susurró.
Mu Hanzhang movió sus manos y apartó a la caliente cabeza ajena:
—Habla bien, mantienes a esa gente, ¿qué quieres hacer con ello?
12
—¡Miau!—. Xiao Huang vio los movimientos de su dueño y siguió el
rostro de Jing Shao con sus patas. Luego, las suaves palmaditas de
la almohadilla de carne en su rostro, y el pelaje de sus garras que
iba presionando su nariz, provocaron que Jing Shao estornudara
nuevamente.5
Jing Shao agarró la piel del tigre y lo metió en la colcha, luego
presionó la sábana para evitar que pueda huir de allí: —Es sólo para
que se puedan ir preparando, y no los usaré si no tengo que
hacerlo.
—¿Qué estás planeando?—. Mu Hanzhang no tenía la intención de
dejarlo ir tan fácilmente. Ese ejército privado era un oculto y costoso
peligro, tampoco es un último recurso y realmente no hay necesidad
para correr ese riesgo.
Jing Shao miró hacia abajo y suspiró: —He peleado en tantas
batallas a lo largo de los años, desde el noroeste al sureste. No he
perdido ninguna batalla, tampoco he perdido una ciudad, y he
abierto el territorio para Dachen por miles de millas. Si fueras mi
padre, ¿qué pensarías?1
Mu Hanzhang estaba atónito: —Quieres decir que...
Los astutos conejos mueren, los perros corriendo preparan su
alimento, los pájaros fallecen, y el arco se esconde*. Los
monarcas de las dinastías pasadas rara vez trataban con tolerancia
a los generales con alto poder, pero Jing Shao es un Príncipe
Imperial, ¿acaso aún así no podría escapar de las sospechas
ajenas?1
—Para que mi hermano esté en el trono, debo tener parte del poder
militar en mi mano, preferiblemente de parte de Jiangnan. No sé
cuántos años llevará este asunto, y durante este período, no sé qué
cambios ocurrirán. Por lo que siempre tenemos que tener una salida
para los dos—. Jing Shao suspiró. Lo que había sucedido en su vida
anterior de que había devuelto su poder militar como sacrificio
nunca debía volver a suceder. E incluso en el peor de los casos,
también debe proteger exhaustivamente a Jun Qing.14
Mu Hanzhang levantó sus ojos para mirarlo, con el temperamento
del Emperador Hong Zheng, incluso si ahora favorece a Jing Shao,
una vez que haya un poco de acción que llegue a amenazar al
poder del Emperador, es posible que el brillante Monarca destruya a
su hijo sin siquiera dudarlo. Él había nacido en la casa del
Emperador, pero ya había perdido la protección de su madre, y no
tiene lugar para volverse Emperador, por lo que seguramente por
ello el corazón de Jing Shao siempre estaba intranquilo.
Al ver la preocupación que había aparecido en el rostro de su Wang
Fei, Jing Shao le sonrió y apretó su cara: —No te preocupes, esto
es por si acaso, hasta ahora he sido cauteloso, y por ningún lado
llegaremos hasta ese punto.
Mu Hanzhang lo miró en silencio, y se inclinó lentamente hacia él
para dejarle un suave beso en aquella comisura de esa risueña
boca ajena: —No te preocupes, yo estaré apoyándote.48
Una simple oración es mejor que mil palabras de consuelo. Así que
Jing Shao se quedó atónito por un tiempo antes de darse cuenta de
que su Wang Fei en realidad le había ofrecido un beso. Un solo
suave beso, ¿cómo puede desencadenar la alegría en su corazón?
Y entonces, se apresuró para prepararse a devolverle el beso a su
Wang Fei.8
—Miau—. Xiao Huang, que había estado luchando contra la colcha
después de hacer trescientas vueltas, finalmente logró salir, y el
triunfante Jing Shao chocó con una peluda boca.
34
Después de que se publicó la lista para el examen imperial, el
Ministerio de Ritos a cargo de Jing Chen hizo todos los arreglos sin
ningún error. Fue puntual para el examen imperial el día 23 de
febrero, y luego los tres mejores puestos en la prueba lucían
horquillas y montaron en los lomos de sus caballos con las cabezas
en alto mientras iban desfilando por las calles, y la capital estaba
muy animada durante un tiempo.
—Escuché que el erudito del primer puesto es un joven talentoso,
¡es realmente difícil de conseguir!—. El restaurante Huiwei se
encuentra en la calle principal de la capital, y se puede ver que la
calle ahora está repleta por la mañana, y era muy ruidosa desde
temprano, por lo que la gente no podía parar de hablar.7
—Lo que dices puede que esté mal, escuché que el segundo puesto
es un hombre mayor, y que el máximo anotador y el tercer lugar son
jóvenes—. Otra persona lo replicó.
Jing Shao había reservado la mejor ubicación con anticipación y
llevó a su Wang Fei al lugar donde estaba la multitud.
—Tenemos que ir a comer en el Banquete Qiong Lin en un rato,
¿qué estamos haciendo aquí?—. Mu Hanzhang miró indefenso a
Jing Shao, quien estaba mirando entusiasmado por la ventana. Y en
ese momento sintió que él era muy similar a Xiao Huang, que
también estaba mirando por la ventana de su lugar privado.5
—¡Aún no he visto el desfile de los anotadores! Rara vez aparecen
en la capital, por lo que debemos echarle un buen vistazo—. Sólo
estaban los dos en aquel lugar privado, pero a Jing Shao no le
importaba nada, y todavía miraba a su alrededor con entusiasmo.
Poco tiempo después, hubo gongs y tambores para despejar el
camino. Y tres personas vestidas con túnicas rojas y con coronas de
horquillas vinieron desde la Calle Real en altos caballos.
—Jun Qing, mira, ¿el tercer puesto no es ese de apellido Ma al que
conocí en el restaurante Huiwei?—. Jing Shao le señaló a su Wang
Fei. En ese día, Jun Qing había hecho que ese grupo de amargados
eruditos se queden sin palabras, y el Señor Ma se había puesto de
pie para aplaudirle, por lo que Jing Shao ya había tenido una buena
impresión sobre él.
Solo entonces Mu Hanzhang se inclinó hacia adelante y vio que el
guapo tercer anotador en el examen imperial le resultaba familiar,
por lo que asintió hacia Jing Shao y se giró a mirar a otra persona a
caballo. Sintió que esa perfilada cara también le era conocida. Y dio
la casualidad de que ese era el primer puesto en el examen
imperial, quien caminaba en el frente y pareció notar la línea de
visión que existía desde arriba, así que levantó su cabeza para
coincidir con la mirada de Mu Hanzhang.
"¿Por qué es él?" Mu Hanzhang estaba un poco sorprendido.17
Después de que el primer puesto vio claramente la cara de Mu
Hanzhang, él se quedó mirándolo fijamente durante un largo rato,
hasta que su caballo pasó por el edificio Meiwei y tuvo que observar
hacia atrás.
Jing Shao de repente se dio cuenta de que algo andaba mal y
frunció su ceño: —¿Conoces a ese anotador?
Mu Hanzhang asintió con su cabeza. Aunque no lo había visto por
algunos años, no debería de haberse equivocado al ver la reacción
de esa persona al mirarlo.4
—¿Quién es?—. Jing Shao sostuvo el rostro de su Wang Fei con
insatisfacción y lo obligó a girar la cabeza para que dejara de mirar
hacia la dirección de ese ganador.28
—Fue mi compañero de clase en mi infancia—. Le explicó Mu
Hanzhang mientras iba apartando aquella mano que le estaba
apretando su mejilla. El hombre se llama Qin Zhaoran, y es un
pariente lejano de la familia del Marqués del Norte. Él pudo estudiar
en la misma escuela que la familia Mu. Había realizado un examen
con Mu Hanzhang. Y más tarde, regresó a su ciudad natal para
continuar con sus estudios con el fin de aprobar el examen
imperial.13
—Si no te hubieras casado conmigo, ¿le hubiera tocado a ese
anotador?—. "Está bien si es que no es ningún antiguo
amante". Jing Shao murmuró en su corazón, y luego volvió a
mostrarle un rostro sonriente, para llevar a su Wang Fei al piso de
abajo. —Date prisa, será tarde en un rato.21
Los primeros puestos en el examen imperial deben ir al Banquete
Qiong Lin, y los príncipes imperiales deben estar presentes allí, por
lo que ambos deben ir. Mu Hanzhang estaba muy indefenso ante el
comportamiento voluntarioso de su propio príncipe, por lo que sólo
podía correr con él.1
La avenida estaba llena de gente, y los dos montaron en Xiao Hei, y
rápidamente lograron abrirse camino para salir de esa carretera e ir
directamente hacia el Jardín Qiong Lin.1
En el medio del Jardín Qiong Lin hay un gran pabellón llamado Hua
Ting, donde los emperadores y príncipes toman asiento, y donde
también los tres eruditos pertenecientes a la primera clase social se
deben sentar junto al Emperador.
Cuando los dos llegaron a Hua Ting, a excepción del Emperador
Hong Zheng, varios príncipes ya estaban esperando allí. Jing Chen
miró a su hermano menor y les dijo que se levantaran rápidamente.
No mucho después, llegó el Emperador Hong Zheng, y luego de la
ceremonia, todos tomaron sus asientos por orden de estatus.
Debido a que el Banquete Qiong Lin era extremadamente
importante para los académicos, las reglas también eran muy
pesadas. A consecuencia de ello, Jing Shao bostezó en secreto por
el aburrimiento, y Jing Chen lo pateó sin que los demás se dieran
cuenta, por lo que él tuvo que sentarse erguido y lanzar una mirada
lastimera a su Wang Fei que estaba a unas pocas personas de
distancia.10
Ante ello, Mu Hanzhang le dio una mirada de "No puedo hacer nada
por ti", y continuó sentado con elegancia.
Lo único interesante en el Banquete Qiong Lin fue que el tercer
puesto presentó flores, ya que mientras el tercer puesto recitaba
poemas, él ya había elegido unas de las flores más brillantes en el
jardín para dárselas al Emperador.3
El nombre del tercer lugar era Ma Zhuo, y tenía un par de ojos
sonrientes. El Emperador Hong Zheng le ordenó que hiciera una
colecta de flores, presumiblemente porque pensaba que este joven
era adorable, y que era mejor en comparación de que si un anciano
fuera a regalar flores en el Banquete Qiong Lin.28
—Todos los años me regalan flores. Pero el tercer lugar de este año
es difícil de conseguir por ser tan joven, así que es mejor que las
regales a un príncipe—. El Emperador Hong Zheng le sonrió e
impidió que Ma Zhuo le entregara las flores y en su lugar, le pidió
que se las dedicara a uno de los príncipes.
Hubo un repentino silencio en el pabellón Hua Ting, y la atmósfera
originalmente festiva se volvió fría y solemne de un momento a otro.
Jing Shao, quien estaba a punto de quedarse dormido, se sentó
erguido, y Jing Chen y él se miraron el uno al otro sin rastro de
entendimiento.
Jing Chen obviamente no sabía por qué el Emperador Hong Zheng
había hecho tal solicitud de repente. Sus escondidas manos en sus
mangas se apretaron en silencio y luego se extendieron lentamente,
viendo cómo el tercer puesto iba a responder.
El Cuarto Príncipe también se sorprendió y miró al Joven Maestro
Mao Guo, quien estaba también confundido.
Un sudor frío estalló en la frente de Ma Zhuo. Este tipo de flores no
se ofrecían casualmente, y ahora estaba indeciso sobre a quién
dárselas, a nadie estaba bien que se las dedicara. Es lógico que sea
más seguro dar a un príncipe que no tiene derecho a herencia, pero
de esta manera, obviamente sería una burla para Cheng Wang...
Mu Hanzhang bajó sus ojos, pensando en el propósito del
Emperador. ¿Podría ser que alguien recientemente haya recibido
una noticia de algún Príncipe y que después esto haya provocado la
infelicidad del Emperador Hong Zheng? ¿Usa esto acaso para
atacar a algunas personas? Mientras estaba pensando, se le fueron
entregadas unas florecientes y hermosas flores.
—Este plebeyo ha admirado durante mucho tiempo el talento del
Marqués Wen Yuan, así que estas flores están dedicadas al Señor
Marqués—. Le dijo Ma Zhuo con una sonrisa. 45
La razón fundamental por la que le pudo dar las flores era porque
Wang Fei era considerado también como un medio príncipe y, de
hecho, era el único literato entre el grupo de príncipes, lo que le
daba sentido a su acción.9
Jing Chen observó la extremadamente rápida respuesta del tercer
anotador y cabeceó en secreto. El Cuarto Príncipe suspiró de alivio,
pero Jing Shao miraba a su Wang Fei con nerviosismo, sin entender
cómo el fuego le ardería a Jun Qing, Y mirando a Mu Hanzhang con
la misma preocupación, también estaba el nuevo primer puesto, Qin
Zhaoran, sentado a un lado.
—Las intenciones del tercer anotador en el examen imperial son
buenas, pero irrespetuosas—. Mu Hanzhang se puso de pie y tomó
la rosa peonía con gracia y calma.
—El talento de Hanzhang no pierde contra el del tercer puesto—.
Los profundos ojos del Emperador Hong Zheng se tiñeron
gradualmente con una sonrisa, e indicó a un camarero que le pasara
una copa a Mu Hanzhang.15
—Sí, Padre Emperador—. Mu Hanzhang no se negó, y
respetuosamente se inclinó ante el Emperador Hong Zheng, tomó la
copa que se le fue entregada a Ma Zhuo para Jun Qing, y se la
bebió de una vez.
Las palabras del Emperador Hong Zheng volvieron a elevar la
posición de Mu Hanzhang. Y todos tenían pensamientos diferentes,
pero igual aparecieron sonrisas en sus rostros y la fría atmósfera
simplemente se logró hacer más cálida.
Man Zhuo se hizo a un lado y en silencio se secó el sudor frío de
sus palmas.2
Qin Zhaoran miró a Mu Hanzhang, quien estaba lleno de elegancia,
y un toque de tristeza apareció gradualmente en sus ojos.
51
════ ∘◦❁◦∘ ════13
[Nota de la traductora]
Banquete Qiong Lin*: Es un banquete para los nuevos eruditos
después del Examen Imperial. Y comenzó en la dinastía Song. Song
Taizu estipuló que después del examen imperial, el Emperador
anunciaría la clasificación de los eruditos en la Academia Imperial y
les ofrecería una fiesta para celebrar. Además, todos los banquetes
se celebraban en el famoso Jardín Qiong Lin.
 
Los astutos conejos mueren, los perros corriendo sirven de
alimento, los pájaros fallecen, y el arco se esconde*: Viene de
un proverbio chino, el cual trata de expresar que si una persona
pierde su utilidad, esta tiende a morir o a tener peor suerte que
otras.
83: Antiguo conocimiento
Después del Banquete Qiong Lin, el Ministerio Adjunto de Ingresos
comenzó a asignar un nuevo lote para los anotadores del Examen
Imperial, por lo que Xiao Yuan estaba tan ocupado que no tuvo
tiempo libre hasta mediados de marzo.13
Debido a la pequeña perturbación del tercer puesto al ofrecer flores,
todos los que trabajaban en la Corte Imperial y los Príncipes se
pusieron de pie y se fueron. El Emperador Hong Zheng pensó de
alguna manera en dejar que el Cuarto Príncipe Jing Yu se hiciera
cargo del Ministerio de Justicia. Y que los asuntos tributarios de la
gente extranjera le fueran entregados al Marqués Wen Yuan.
Aunque la gente de Fanbang no venía algunas veces al año, Mu
Hanzhang ya podía tener un trabajo práctico.31
Los eruditos de segundo y tercer grado por el Examen Imperial
deberían ser admitidos por separado si es que deseaban obtener un
puesto laboral. Sin embargo, los tres primeros puestos directamente
obtenían una posición oficial.
—El segundo puesto ha ido a la Academia en Hanlin para hacer una
compilación, el Joven Ma del tercer puesto fue al Ministerio de Ritos
—. Xiao Yuan bebió un sorbo de té, y los asuntos del Ministro
Adjunto de Ingresos oficialmente habían llegado a su fin. El año
pasado, hubo una investigación a gran escala en el Ministerio de
Ritos. Este año, estuvo en el Examen Imperial cuando lo
transfirieron, y realmente no pudo descansar ni un día. Al mirar a las
dos personas que estaban sentadas, una frente a la otra que
vagaron durante todo el tiempo, el Ministro Adjunto Xiao de repente
sintió que el cielo era injusto.1
—Hemos estado en la Batalla durante más de medio año, así que,
naturalmente, debemos tomarnos un descanso—. Le dijo Jing Shao
con naturalidad, al ver la tristeza en los ojos de Xiao Yuan.4
—¿A dónde se fue el primer puesto?—. Zhou Jin se acercó con un
plato de pasteles pegajosos de arroz, y cuando vio a Xiao Yuan
molesto, preguntó con una sonrisa.
—El Cuarto Príncipe quería enviarlo al Ministerio de Justicia, pero
esa persona pidió ser un funcionario local—. Hablando sobre Qin
Zhaoran, una extraña mirada apareció en el rostro de Xiao Yuan. En
el pasado, los primeros puestos y los que pasaban el Examen
Imperial siempre estaban ansiosos por quedarse en la capital, pero
esta persona es mejor y hace lo contrario.1
Jing Shao resopló con frialdad. Debido a que Rui Wang admiró la
rápida respuesta de Ma Zhuo en el Banquete Qiong Lin, y que el
Ministerio de Ritos sólo necesitaba a alguien que pudiera hablar
bien, fue a discutir con el Emperador Hong Zheng. Y ese idiota de
Jing Yu había ido directamente a preguntar por el máximo anotador,
por temor a que los demás no supieran que él quiere presionar a su
hermano mayor real.
—De esta forma, el ser un funcionario local es en realidad mejor que
ser uno en la capital—. Dijo Mu Hanzhang lentamente. Con el
temperamento de Qin Zhaoran, probablemente él no quería
participar en los asuntos de los príncipes. Y aunque el Cuarto
Príncipe fue a convencerlo, él sólo lo alejaría.
—A Jing Yu le gusta compararse con su hermano mayor desde que
era un niño, y cuando fue nombrado, naturalmente quería lo mejor
—. Jing Shao dijo con desdén que Jing Yu es el hijo mayor de la
Emperatriz, así que debería ser igual a Jing Chen.6
Mu Hanzhang no pudo evitar reírse. Un título de realeza como el de
"Rui Wang" otra vez no había sido tomado por el Cuarto Príncipe, lo
que también había causado extrañeza en el Cuarto Príncipe hasta el
punto de ponerlo de cabeza.
 
Qin Zhaoran se había parado frente a la puerta del Palacio y miró la
magnífica entrada. Era mucho más maravillosa que la puerta de la
Residencia del Marqués del Norte de la que había entrado y salido
cuando era joven. Y las nueve palabras: "Palacio de Cheng Wang y
del Marqués Wen Yuan" que estaban escritas en aquella puerta, le
daban un extraño aspecto, pero ese título tan poco sofisticado, en
su opinión, revelaba un poco de intimidad que no era apropiado para
los forasteros.24
—Gongzi, ¿sucede algo?—. El Sr. Yun, quien había salido a hacer
recados, vio al joven que estaba aturdido frente a la puerta, y al ver
su amable actitud, pensó que debía ser un visitante, así que le
preguntó.
Qin Zhaoran quería decirle que no pasaba nada, pero después de
una pausa, no pudo evitar preguntarle: —Soy Qin Zhaoran, un viejo
amigo del Marqués Wen Yuan, ¿podría decirme si el Señor Marqués
está en casa?24
—El Joven Maestro Marqués salió con el Príncipe, y no podrá
regresar hasta el mediodía. Si Gongzi no tiene prisa, puede entrar a
la mansión y esperar—. Le dijo el Sr. Yun con cortesía.
—No es necesario—. Qin Zhaoran agitó su mano, miró la placa de
la puerta con pesar, y se volvió para irse.
30
Cuando los dos regresaron del Restaurante Huiwei, el Sr. Yun les
habló de la visita del máximo anotador del Examen Imperial. Y Jing
Shao pensó que, dado que había sido un compañero de clase de su
propio Wang Fei; y además el primer puesto del Examen Imperial,
deberían invitarlo a comer. Por ello, le pidió al Sr. Yun que le enviara
una carta y lo invitara al Palacio mañana.
—Probablemente no va a venir—. Mu Hanzhang miró la invitación.
En sus huesos, ese hombre era un erudito integro, y siempre había
estado alejado de la realeza.
—Siempre que sea tu compañero de clase o familiar, serán
invitados, pero es asunto suyo si vienen o no—. Dijo Jing Shao con
indiferencia.7
La invitación fue enviada, frente a ello, Qin Zhaoran vaciló una y otra
vez en ir, pero al final no fue.1
Un sirviente dijo que el máximo anotador del Examen Imperial era
una persona modesta y humilde, por lo que no quería causar
problemas ni al Príncipe ni al amo, pero en su lugar, pidió que se le
diera un pedazo de piedra de tinta a Mu Hanzhang.
—Esta persona es cautelosa—. Le dijo Jing Shao a su Wang Fei
después de escuchar la respuesta del sirviente.
Mu Hanzhang frunció el ceño y miró la piedra de tinta en su mano.
Estaba hecha de una especie de piedra de tinta producida en la
ciudad natal de Qin Zhaoran. Rara vez se vende en el mercado,
porque la tinta que se muele no es buena, ya que siempre contiene
algunas imperfecciones, es frágil y difícil de tallar. Cuando era niño,
Qin Zhaoran le dijo que su familia era pobre, y como no podía
comprar una buena piedra de tinta, él se iba al río a buscar este tipo
de piedra, y así podía producir tinta triturándola en cualquier hoyo;
además, como había una especie de piedra mixta adentro, la letra
saldría con un suave color indigo. Mu Hanzhang tenía curiosidad en
ese momento y quería ver ese tipo de piedra. Pero no esperaba que
Qin Zhaoran después de tantos años todavía recordara su antiguo
anhelo.58
—Ahora está en la cúspide de la tormenta. No importa si él no viene
—. Mu Hanzhang dejó a un lado la piedra de tinta: —Ya llama la
atención que el hermano mayor quiera que el tercer puesto trabaje
con él. Todavía no debemos acercarnos demasiado a otras
personas.
Jing Shao asintió y le pidió a los sirvientes que le enviaran algunos
regalos a Qin Zhaoran, pensándolo mejor, ya que era amigo de su
propio Wang Fei, le dijo a Xiao Yuan que no lo trasladara a un país
remoto, y que mejor le encontrara un lugar con ricos recursos y con
facilidad para tener logros políticos.8
Hasta el momento en que Qin Zhaoran dejó la capital para ocupar
su cargo, Mu Hanzhang nunca lo llegó a ver, y Jing Shao también
dejó ese asunto atrás, porque a mediados de marzo, Jing Chen se
fue a Jiangnan, por lo que ambos esposos estuvieron ocupados.
Antes de que Jing Chen se fuera, le entregó una parte de sus
contactos a Mu Hanzhang para que pudiera manejar algunos
asuntos que sean urgentes en la capital y también le dejó tomar
algunos al tercer puesto.1
—El hermano mayor confía más en ti ahora de lo que confía en mí
—. Le dijo Jing Shao con amargura a su Wang Fei mientras lo
abrazaba.27
Mu Hanzhang escribió un comentario sobre el documento oficial que
tenía en su mano y le dio una palmada a la cabeza de Jing Shao
que estaba en su hombro: —¿Quién te deja ver un documento
oficial y se va? El hermano mayor no ha contado contigo durante
mucho tiempo.3
Dado que Mu Hanzhang pudo ir a la corte, Jing Chen a menudo le
pedía que fuera a su Palacio Real para participar en algunas cosas,
y gradualmente le entregó parte de los asuntos. Parecía que había
puesto muchas expectativas en su cuñado, por lo que cuando se fue
de la capital, Mu Hanzhang hizo su labor sin problemas.
Jing Shao resopló de mala gana para levantarse, Xiao Huang entró
por la rendija de la puerta y miró la pata de la mesa. Había un plato
de frescas moras sobre la mesa, y esas frutas estaban ligeramente
moradas con un rojizo brillante, que las hacía ver deliciosas.
—¿Qué le pasa a ese Ma Zhuo? Siempre pensé que él y el
hermano eran viejos conocidos—. Mu Hanzhang golpeó con su
pincel a la pata peluda que se estaba extendiendo hasta el plato.14
—Hmmm, no lo sé, pero mi hermano mencionó vagamente que
parece ser de la familia Zhuo—. Jing Shao apretó una mora que no
era demasiado roja, y la metió en la boca del pequeño tigre, e
inmediatamente sacudió su cabeza con amargura: —Ma Zhuo no se
apellida realmente Ma, sino Zhuo.6
Mu Hanzhang hizo una pausa, y luego volvió su cabeza para
mirarlo, de hecho, si él había usado un seudónimo en el Examen
Imperial, entonces debe haber un secreto oculto en él.
—Yo era joven cuando la familia Zhuo estaba en problemas. No lo
sabía muy bien, pero supongo que mi hermano pudo haber estado
en contacto con ellos a lo largo de los años. De lo contrario, ¿de
dónde ha venido la capacidad de este tercer puesto para realizar un
examen Imperial de su lugar natal?—. Jing Shao dijo en voz baja,
había prestado muy poca atención a los asuntos de la corte en su
vida anterior, por lo que no conocía a la gente que había estado
alrededor de Jing Chen.1
Aunque Mu Hanzhang era joven en ese momento, el asunto de que
el Ministro Zhuo había sido condenado por el crimen de saqueo, y
su posterior exilio, causó mucha sensación, y también su padre, el
Marqués del Norte, lo había mencionado, por lo que Jun Qing asintió
levemente al escuchar sus palabras, y entendió el porqué era mejor
hablar lo menos posible acerca de este asunto.
—Ese Ma Zhuo es realmente una maravillosa persona. Lo conocí en
el Ministerio de Ritos unos pocos días, e incluso los ancianos que lo
vieron fueron agradables con él—. Mu Hanzhang apretó una mora
para comerla, pero Jing Shao se le adelantó y se llevó aquella fruta
primero a la boca.
—Esta mora es agridulce, déjame enviarle un poco a tu madre—.
Jing Shao se lamió sus delgados dedos mientras comía, y sintió que
las yemas de sus dedos temblaban ligeramente antes de bajar sus
manos con felicidad.
—Ya le he regalado—. Mu Hanzhang estaba indefenso por el
comportamiento cada vez más infantil de Jing Shao. Esta mora
había sido plantada por él mismo en el Palacio. Y ahora que Qiu
estaba embarazada, ella está enamorada de esas frutas agridulces:
—Envié algunas al Palacio de Rui Wang. Escuché que mi cuñada
no está bien últimamente, debemos ir mañana a echar un vistazo.
—Sí—. Le respondió Jing Shao, y pronto escuchó a alguien venir a
informar que el Joven Maestro Ma del Ministerio de Ritos había
venido de visita.
21
════ ∘◦❁◦∘ ════
9
[Nota de la traductora]
¡Holaa! Quería invitarlos a dar like a la página de facebook: "Pájaro
Verde Lu He", se compartirá información de las novelas de la misma
autora y más contenido. Además, allí estamos colaborando las
traductoras de las novelas nwn.
84: El Tercer Puesto
Jing Shao le pidió a Duo Fu que llevara a la persona que había
venido directamente al salón del té del Pabellón Tingfeng y que
ayudara a su Wang Fei a arreglar las cosas en la mesa antes de
dirigirse al Pabellón Tinfeng.2
—Este humilde siervo saluda a Su Alteza Real Cheng Wang y al
Marqués Wen Yuan—. Ma Zhuo se paró en el salón del té, sin
sentarse, y así, vio a las dos personas que venían e inmediatamente
se acercó a saludar.
—Joven Maestro Ma, por favor levántese pronto, ¿por qué no toma
asiento?—. Jing Shao tuvo una buena impresión acerca de este
tercer puesto en el Examen Imperial. De todos modos, después de
su escena en el Banquete Qiong Lin, y de que Jing Chen
directamente lo quiso hacer ingresar al Ministerio de Ritos, en
secreto, todos estaban en un mismo bando, por lo que su actitud
hacia él naturalmente se volvió más cálida.1
—Wang Ye ni el Señor Marqués habían llegado, ¿cómo podría este
siervo sentarse sin permiso?—. Ma Zhuo tenía un par de ojos
sonrientes y parecía tener una sonrisa pacífica, lo que la hacía
extremadamente agradable.31
—El Joven Maestro Ma ha venido, pero, ¿qué sucede?—. Mu
Hanzhang sonrió y lo dejó sentarse.
—Ah, así es, hoy conocí a un cazador que instaló un puesto en el
sur de la ciudad. Vi que vendía algunas pieles y animales vivos,
pero también colocó una canasta con hierbas. Fui a preguntarle y
me enteré de que era hierba fresca de las montañas para los tigres.
Así que el cazador pensó que a los tigres a menudo les gusta comer
hierba medicinal que está a la venta, quién sabría que durante
mucho tiempo, eso era solo una burla—. La voz de Ma Zhuo se
volvió más clara, y hablaba entonando sus palabras, como si fuera
un narrador, haciendo que la gente se sintiera aburrida y solo
quisiera seguir escuchándolo.1
Mientras decía esto, sacó una canasta medio vieja del respaldo de
su silla que estaba llena de hojas de hierba verde, lo que
obviamente confirmó lo que acababa de decir. En ese momento,
Miao Xi que tenía una tetera, entró para servir el té. Ante ello, Ma
zhuo se sintió un poco avergonzado: —Ha sido por la señorita que
me sirvió el té hace un momento. Tenía miedo de que la señorita se
riera de mí, así que escondí mi canasta detrás de la silla.
Miao Xi no pudo evitar reírse y quiso tomar la palabra, pero teniendo
en cuenta las reglas que Mu Hanzhang había enfatizado para los
días de semana, ella apresuradamente siguió sirviendo el té y salió
corriendo con una sonrisa.1
Jing Shao observó con calma cada movimiento de Ma Zhuo. Como
le dijo su Wang Fei, él era capaz de hablar bien y era muy
inteligente, así que tomó la canasta que se le fue entregada y la
miró: —¿Esta hierba para tigre es buena?
—Este siervo ha crecido en las montañas desde que era un niño. Sé
que los tigres comerían esta especie de hierba en lugar de comer
carne. Porque si no la comen durante mucho tiempo, se pueden
enfermar—. Le dijo Ma Zhuo lentamente: —Escuché que hay un
tigre en su Palacio, así que este siervo quería dársela al Wang Ye y
al Marqués.26
Mu Hanzhang tomó un trozo de hierba y la miró. Había visto esa
hierba en un libro, pero él pensó que sólo era un rumor y no
esperaba que existiera. Era solo que Ma Zhuo había dicho antes
que la hierba medicinal había sido comprada de un cazador, por lo
que, naturalmente, ellos no venden los medicamentos a base de
hierbas a un precio alto. Seguramente la compró por algunos
centavos. Este regalo no es valioso, pero sí voluntarioso. Además,
es inofensivo aceptar este tipo de cosas, y sería hipócrita si no lo
aceptara. Este tercer puesto realmente sabe cómo ser un
caballero.1
—Entonces, realmente agradezco al Joven Maestro Ma—. Mu
Hanzhang tomó la canasta que estaba en la mano de Jing Shao y la
dejó a un lado.
—¿Por qué es cortés, Señor Marqués? En estos días, Su Alteza
Real Rui Wang no está en la capital, y este siervo le ha causado
muchos problemas al Señor Marqués. Es un asunto banal,
¿entonces cómo puedo ser digno de la guía del Señor Marqués en
estos días?—. Al decir esto, Ma Zhuo sonrió.
Los tres intercambiaron algunas palabras, antes de que Ma Zhuo se
levantara y dijera que era hora de regresar al Ministerio de Ritos. Mu
Hanzhang lo quería convencer de que se quedara a almorzar, pero
él se negó alegando que todavía tenía un asunto oficial importante
que informar al mediodía.
—Ma Zhuo realmente tiene algo de habilidad—. Mu Hanzhang tocó
la hierba para tigres en sus manos.
Jing Shao frunció el ceño y se quedó pensando. ¿Por qué Ma Zhuo
parecía estar familiarizado con la actitud de Miao Xi?4
—¿Qué sucede?—. Al ver que Jing Shao no hablaba, Mu Hanzhang
se volvió para preguntarle.
—Pienso que ya he visto a esta persona antes—. El rostro de Jing
Shao estaba muy desconcertado. No debería haberlo visto después
de su renacimiento, porque su impresión hacia él era muy vaga aún,
pero lo recordó cuando lo sintió familiar en ese momento.9
Mu Hanzhang pensó por un momento y dijo: —Nunca ha estado en
la capital antes de dar el Examen Imperial, a menos que...—. Bajó la
voz mientras hablaba y estaba a punto de seguir diciéndole aquello
en el oído a Jing Shao.
Jing Shao giró su cabeza, sólo para encontrarse con los labios de su
Wang Fei, los cuales casi chocaban con los suyos, por lo que
simplemente se acercó y lo besó directamente.6
Miao Xi, que había entrado a volver a poner té, se detuvo de repente
y apresuradamente estabilizó la tetera que estaba en su mano.1
—Hmmm...—. Mu Hanzhang empujó apresuradamente a Jing Shao,
mientras su rostro de repente se teñía de rojo. Su sirvienta había
visto esta escena a plena luz del día, ¿dónde ahora metería su
rostro?12
—¿De qué tienes miedo? No soy una mujer, así que no mancharás
mi inocencia—. Jing Shao naturalmente sabía que su Wang Fei era
tímido otra vez. Así que antes de que se enoje, tomó a esa persona
en sus brazos para morderle su roja oreja.28
Mu Hanzhang lo miró, y luego no pudo evitar sonreír de nuevo.
Después le susurró su suposición. Dado que Ma Zhuo pertenece a
la familia Zhuo, y no ha estado en la capital en los últimos años, Jing
Shao sólo pudo haberlo visto cuando era un niño.
—Cuando era un niño...—. Jing Shao pensó por un momento y le
dijo a Mu Hanzhang. Él creció en el Palacio cuando era un niño, y
no habían muchos invitados a los que pudiera ver. De la familia
Zhuo, ¡sólo se conocía al compañero de estudio de Jing Chen!
—¿Compañero de estudio?—. Mu Hanzhang estaba un poco
sorprendido, Ma Zhuo no parecía tener veinticinco o ni siquiera ser
un adulto. Era sólo un hombre joven, e incluso más joven que el
profundo Qin Zhaoran.4
Los dos adivinaron la identidad de Ma Zhuo, pero no estaban muy
seguros. Estuvieron haciéndose preguntas precipitadamente, pero
simplemente no llegaron a nada, por lo que prefirieron esperar a que
Jing Chen volviera para preguntarle.
 
Al día siguiente, los dos prepararon regalos para la Wang Fei del
Palacio Real de Jing Chen.
La tez de la Wang Fei de Rui Wang no era muy buena, pero aún no
estaba postrada en cama, por lo que pudo ir a saludarlos en el salón
principal con una sonrisa.13
—He sufrido por algo de viento y frío en el confinamiento, y no he
podido dormir bien en estos días, así que siento un poco de
opresión en el pecho y falta de aire, pero no es un obstáculo.3
La voz de la Wang Fei de Rui Wang era un poco débil, y parecía que
realmente no dormía bien, porque los alrededores de sus ojos
estaban azules.4
—La salud de mi cuñada es importante. Si hay algo en el Palacio en
lo que te pueda ayudar, sólo dile a alguien que me lo diga—. Le dijo
Mu Hanzhang con calidez. Cuando antes no estaban en la mansión
de Cheng Wang, siempre le pedirían a Rui Wang Fei que se hiciera
cargo del interior de la casa.
Después de escuchar estas palabras, ella tomó lentamente un sorbo
de su té ceremonial: —La amabilidad de mi cuñado está clara.
Aunque no soy útil, puedo manejar las pequeñas cosas de mi casa.1
La cara de Jing Shao se tornó de inmediato un poco desagradable
de ver cuando escuchó esto. Esta cuñada no lo trató mucho en su
vida anterior. Y a él no le importaba demasiado de todos modos,
pero ahora que Jun Qing la mencionó amablemente, ella lo rechazó
con temor. Fue como si le diera una bofetada en el rostro.8
—Realmente no sé mucho sobre el interior de su casa. Y ya que mi
cuñada está bien, no crearemos más problemas—. Mu Hanzhang
sostuvo el puño de Jing Shao y sonrió: —Ya no es temprano, así
que deberíamos regresar.1
Mientras hablaban, se escuchó un llanto de niños no muy lejos, y un
rastro de melancolía apareció en el rostro de la Wang Fei de Rui
Wang, por lo que ella se levantó para despedirlos: —Debería
haberlos dejado almorzar, pero el Príncipe no está aquí, y hay
muchos niños pequeños en la casa.
—Cuñada, ve y échales un vistazo, no es necesario que nos des
algo—. Le dijo Mu Hanzhang cortésmente, sacando a Jing Shao del
Palacio de su hermano mayor.
1
Después de salir del Palacio de Rui Wang, el puño de Jing Shao
seguía apretado con fuerza: —¡Te ha intimidado intolerablemente!7
—Escuché que las mujeres que no estuvieron bien en el
confinamiento por embarazo tendrían un mal carácter. ¿Así que por
qué molestarse con una mujer?—. Mu Hanzhang estrechó la mano
de Jing Shao y lo persuadió a calmarse. Después de todo, Jing
Chen se convertirá en el Emperador en el futuro, y su Wang Fei será
la Emperatriz, por lo que incluso si dice palabras un poco
incómodas, no hay necesidad de ofenderla por esta pequeña cosa.2
—Siempre me habla a medias, y aunque la escuche, nunca me
preocupé por ella, pero hoy te avergonzó...—. Le dijo Jing Shao,
pero sus labios fueron bloqueados por un delgado dedo, sin darle la
opción a continuar.2
—¿Por qué tomar en serio las palabras de una mujer de la casa
interior?—. A Mu Hanzhang no le importaba mucho. Desde su
infancia, nunca había escuchado los comentarios negativos, y la
Primera Esposa de Jing Chen en realidad no había dicho nada
excesivo.1
Jing Shao sostuvo las riendas del caballo con una mano y sostuvo a
la persona en sus brazos con más fuerza con su otra mano, no
importaba cuanto él sufriera, pero no podía ver siendo mínimamente
agraviado a Jun Qing.6
Pero Mu Hanzhang estaba pensando que, con lo sucedido con la
Wang Fei de Rui Wang, después de unos meses desde que su
madre diera a luz, sería mejor buscar a alguien más que la cuide
para evitar cualquier problema.
 
Todo el mes de marzo estuvo muy ajetreado, y los dos ya no
volvieron al Palacio Real de Jing Chen.
 
En un abrir y cerrar de ojos, Jing Chen finalmente regresó de
Jiangnan, y después de salir de su Palacio, fue primero a la
Residencia de Cheng Wang.
 
Les contó que el viaje a Jiangnan fue bastante tranquilo, excepto
que cuando le tocó hablar sobre el Rey de Huainan, la cara de Jing
Chen se volvió un poco extraña, pensó por un momento y dijo: —
Esa persona tiene una mente muy profunda—. Y luego
desapareció.91
Jing Shao tenía mucha curiosidad. Gu Huaiqing es un hombre que
va con el viento y la lluvia. Por lo que él quería saber cómo era la
situación cuando ese hombre se encontró con su hermano como
para que él hablara de una manera profunda. Quería preguntar de
nuevo, pero Mu Hanzhang lo pateó en silencio, por lo que sólo se
pudo voltear para preguntar por Ma Zhuo.
34
════ ∘◦❁◦∘ ════
85: Un viejo amigo
Jing Chen admitió directamente la identidad de Ma Zhuo, quien de
hecho, había sido su compañero de estudio en su niñez. Cuando la
familia Zhuo fue condenada, Ma Zhuo también fue exiliado. Aunque
originalmente, debido a la súplica de Jing Chen, él podría haberse
quedado solo, él pensó que su familia estaba llena de mujeres,
niños y ancianos, y ya que eran débiles, necesitaban que su menor
hijo los cuidara, por lo que renunció a la bondad del Príncipe, quien
lo siguió hasta un lugar remoto.4
Mu Hanzhang confirmó la identidad de Ma Zhuo, y su perspectiva
acerca de él mejoró de inmediato.1
El compañero de estudio de Jing Chen en ese entonces era Zhuo
Yunji, el hijo mayor del Ministro Zhuo. Se rumoreaba que el niño era
extremadamente inteligente y que podía ser capaz de recitar algo
después de haberlo leído. Sabía de ello, porque cuando la familia
Zhuo no estaba en problemas, en las enseñanzas de la familia Mu
se lo mencionaba a menudo.
—¿Cómo puede ser tan increíble como lo dicen los rumores?—.
Jing Chen sacudió su cabeza con impotencia. En ese entonces, sólo
pudo hablar bien para engatusar y hacer feliz al maestro de la clase,
por lo que elogió más al joven frente a todos. La escuela de la
familia Mu fue educada por una Academia Imperial, por lo que
naturalmente los maestros exagerarían sus palabras.
—¡Así es, él no sólo puede recitar después de leer!—. Jing Shao
continuó las palabras de su hermano. Cuando era niño, vio a Zhuo
Yunji copiar un libro que estaba en su mano. Estaba a punto de
memorizarlo, pero fue atrapado por él, y Zhuo Yunji le entregó un
puñado de dulces para rogarle que no dijera nada.
Mu Hanzhang sonrió claramente y luego se volvió para hablar sobre
lo que había sucedido recientemente en la Corte Imperial: —El
Príncipe mayor se invitó a sí mismo a regresar a la corte, pero el
libro de cuentas todavía está en camino—. Durante todo ese
período de tiempo, Jun Qing manejó parte de los asuntos de Jing
Chen, sólo para saber cuán increíble era este hombre.1
Jing Chen tomó un sorbo de té y miró a Jing Shao: —¿Qué
piensas?
Jing Shao frunció su ceño. Los disturbios en el Sur aún no se habían
resuelto, y el dócil Joven Jing Rong quería volver con el rabo entre
las piernas. Si este asunto no se pudo arreglar, entonces esto le
caería a él: —No se avergüenza de sí mismo, y no podemos
detenerlo. Pero el gobernador del lado de Yunnan y Tibet no lo
dejará salir... Yo no iré de todos modos.
—Puede ser que vaya otra persona—. Mu Hanzhang frotó
levemente el borde de su taza. El príncipe mayor quería regresar
solo, y no pudieron detener los costos dados por el libro de cuentas,
así que todo depende del Emperador.
—¿Quién?—. Jing Chen pensó en ello, pero aún tenía que escuchar
sus opiniones.
—Es más adecuado que el Conde Yong Chang vaya, tal vez así
pueda ser un Marqués—. Se burló Jing Shao. ¿No está la esposa
de Yong Chang incómoda con el nombramiento de su Wang Fei?
Simplemente deben dejar que su marido y yerno vayan al campo de
batalla para ganarse un título.3
Unos días después, el gran príncipe Jing Rong envió una invitación
para regresar a la corte y se la mandó al Emperador Hong Zheng.
—¡Es un desperdicio!—. El Emperador Hong Zheng arrojó el libro de
cuentas al suelo.
—Emperador, ahora los Bárbaros del Sur están en un momento de
arrogancia y de repente él quiere retirar sus tropas por temor a
ayudar a la altanería de esas personas, y volverá este asunto aún
más difícil de lidiar para el futuro—. El Ministro de Guerra se
preocupó.
Desde la muerte del antiguo Primer Ministro, el Emperador Hong
Zheng no ha designado a un Primer Ministro en estos años. Sin
embargo, ha dividido el puesto de Primer Ministro en seis
Ministerios. Si hay príncipes mayores, esos puestos se les serán
entregados, de lo contrario, estos cargos se les darán directamente
a los Ministros. Por lo que actualmente los seis Ministros tienen
todavía mucho peso en la corte.
Efectivamente, tan pronto como el Ministro Sun dijo esto, algunas
personas lo siguieron en su idea.
—¡Padre!—. El Cuarto Príncipe Jing Yu de repente salió de la
multitud e hizo una reverencia:—Este hijo ha escuchado que el
Emperador estaba sufriendo de miasmas en Yunnan y Tibet, por lo
que estuvo enfermo durante más de un mes. Ahora que el clima es
cada vez más caluroso, hay cada vez más serpientes, insectos,
ratas y hormigas en Yunnan, lo que es perjudicial para el hermano
real. Ahora que él está dispuesto a renunciar a la oportunidad de
hacer un servicio meritorio, ¡debe ser porque su cuerpo ya no puede
soportarlo!4
El Cuarto Príncipe estaba muy exaltado, como si realmente los dos
fueran hermanos.
El Emperador Hong Zheng estaba muy satisfecho con el
desempeño del Cuarto Príncipe por cuidar a su hermano mayor, y la
fiereza que había en sus ojos se fue desvaneciendo.19
Jing Chen miró que el Cuarto Príncipe estaba llorando, y sus ojos
bajaron levemente. Cuando él estaba en Jiangnan, Gu Huaiqing le
mostró las cartas que habían sido enviadas por la corte, donde la
intención de retirarle el dominio era cada vez más obvia. Ahora vio
que la fuerte llamada del Príncipe mayor y de Jing Yu estaba
relacionada con la situación en Huainan. Y Jing Chen no pudo evitar
burlarse en su corazón. Cuando alguien realiza un buen trabajo, y
rápidamente lo pierde por el mal, ¿cómo puede haber algo tan
barato en el mundo?
Jing Shao le echó un vistazo a su Wang Fei, y Mu Hanzhang le
indicó que no dijera tonterías, por lo que él obedientemente bajó su
cabeza y no dijo nada.35
El Emperador Hong Zheng se quedó en silencio, mientras
escuchaba cada palabra de los Ministros discutiendo el asunto. En
términos generales, un lado sintió que los Bárbaros del Sur eran
solo un pequeño grupo de bandidos, y que no valía la pena gastar
demasiado tiempo con ellos, mientras que otro lado pensaba que la
situación general acerca de la huida del príncipe mayor sería
perjudicial para la cara del Imperio. Y cuando el Emperador Hong
Zheng escuchó la palabra "huida", él volvió a fruncir su ceño.
Jing Chen salió después de que todos casi se habían peleado, y
lentamente recogió el memorial de la reunión que había sido
arrojado por las escaleras, leyó cuidadosamente el contenido,
levantó suavemente su dobladillo, se arrodilló y dijo: —Gracias a mi
padre, lo que dice en el memorial es que el cuerpo del hermano real
no es realmente bueno, por lo tanto sus hijos y ministros le rogaron
al brillante padre que este hermano regresara a la capital.
 
El Cuarto Príncipe repentinamente abrió sus ojos, un poco incrédulo
por la reacción de Jing Chen y, pensando rápidamente en el
propósito que su hermano tendría, el rabillo de sus ojos se movieron
hasta Jing Shao, quien estaba en silencio. De repente, le quedó
claro que Rui Wang quería tomarlo. Después de todo, él le
recomendaría a alguien que tape esta brecha para evitar que Jing
Shao sea enviado a Yunnan y Tibet. Y había una mueca de
desprecio en las comisuras de sus labios. ¿Cómo podía él hacer
que ellos hagan lo que él quiere?
—El Emperador ha sido iluminado, es natural que el príncipe mayor
regrese a la capital, pero los problemas con los bárbaros del Sur no
han terminado, y una persona que pueda usar bien a los soldados
debe ser enviada para que se haga cargo y nos libre rápidamente
de esta batalla—. El Duque Mao se apresuró en salir para hablar.
—Sí, Emperador, este servidor pensó...—. El Conde Yong Chang
salió a hablar y el Marqués del Norte tomó la palabra antes que él.
—Este servidor ha pensado que el Conde Yong Chang es el más
adecuado.23
El Conde Yong Chang inmediatamente abrió sus ojos, no esperaba
que Mu Jin, quien rara vez habla, lo empujara repentinamente.
—Mi posición ministerial es ligera, no es lo suficiente para disuadir
los problemas en el Sur—. Dijo apresuradamente el Conde Yong
Chang. El tribunal había argumentado antes de ir a la expedición en
la guerra del año pasado que la mejor manera de atacar a los
Bárbaros del Sur, era la del Príncipe.
Cuando el Emperador Hong Zheng escuchó esto, recordó que la
Esposa de Yong Chang había ido donde la Emperatriz para armar
un escándalo. Por lo que se sintió un poco disgustado, y se volvió
para mirar a su hijo, quien estaba a punto de convertirse en un pilar
Panlong*: —Jing Shao, ¿qué piensas?9
El corazón de Mu Hanzhang se apretó y sus manos que estaban
ocultas en su túnica púrpura con estampado de nubes se formaron
silenciosamente en un puño. Si el Emperador preguntó así,
entonces él estaba molesto por este asunto y quería que Jing Shao
fuera a pelear rápidamente.5
—Este hijo piensa que los pequeños bárbaros del Sur no son un
motivo de preocupación. Así que es más adecuado para las
personas que nunca han liderado a soldados para que puedan
practicar—. Las palabras de Jing Shao significaban que el asunto
con los Bárbaros del Sur era sólo un pequeño problema, por lo que
incluso si se pierde allí, no habrá pérdida. Si es que quiere practicar,
cualquiera puede ir. Es decir, está claro que no quiere ir, y dejarlo ir
es como usar un hacha para matar a un pollo.14
Tan pronto como se dijo esta declaración, el rostro del Cuarto
Príncipe cambió repentinamente. El único príncipe que nunca había
llevado a ningún soldado frente a él es Jing Yu, y el Conde Yong
Chang estaba aún más alejado de cualquier tema que involucrara
sangre. Así que para proteger al Cuarto Príncipe, lo más probable
es que empujaran al Conde Yong Chang a ir.
Jing Shao se acostumbró a ser arrogante en la corte, y el
Emperador Hong Zheng solo frunció su ceño levemente ante su
directo comentario, pero no lo reprendió.
—El Conde Yong Chang nunca ha liderado soldados—. El Marqués
del Sur de Ding pareció haber pensado aquello de repente, y lo dijo
lentamente. El Marqués del Sur de Ding era el viejo suegro de Jing
Chen, y rara vez hablaba en la corte para evitar sospechas, pero
como el Marqués del Norte ha hablado hoy, decir algo no es tan
malo para él.
Más tarde, el gobierno imperial sugirió que el Conde Yong Chang
debería ir, y varios funcionarios de parte del Cuarto Príncipe
opinaron lo mismo.22
El Emperador Hong Zheng tomó la decisión de inmediato y el Conde
Yong Chang se fue a Yunnan y Tibet tres días después, y ordenó
que el Príncipe Mayor regresara a la capital.
 
—Madre Emperatriz, tienes que detener esto. ¡El peligro en Yunnan
y Tibet no es algo que un hombre de su edad pueda soportar!—.
Gritó la esposa del Conde Yong Chang en el Palacio Fengyi.
—El Emperador ya ha tomado una decisión. ¿Qué puedo hacer?—.
Después le dio palmadas a su mesa con ira. Su hermano menor era
realmente un bueno para nada. Siempre que se le pedía que hiciera
algo, nunca lo hacía a la perfección, y ahora él se encuentra aún
más involucrado en esto.
—¡Emperatriz, Emperatriz, él es tu hermano, no puedes dejarlo solo!
—. La Condesa tomó su pañuelo y comenzó a sollozar y llorar.2
Después de todo, él era su propio hermano; además, Jing Yu tuvo
que depender de alguna influencia de la familia de su tío para poder
seguir adelante en sus planes, así que la Emperatriz bajó su tono de
voz de nuevo: —Cálmate, y déjalo ir a Yunnan y Tibet por algún
tiempo, ¿no está todavía el general Zheng Dong? Deja de
preocuparte tan temprano, después de un tiempo, encontraré a
alguien que lo reemplace.
6
El Cuarto Príncipe también le dijo a su tío Yong Chang que lo más
importante en este momento es intercambiar al Príncipe Mayor.
Aunque el hermano mayor no trabaja con él, también lo puede
ayudar. Y después de un tiempo, Huainan irá a la guerra también.
Así que el Príncipe Mayor puede ayudarlo a vigilar a Jing Chen y a
Jing Shao en la capital, pero su tío ya no puede ayudarlo en esas
cosas.2
Después de que salieron de la corte, Jing Shao corrió hacia su
Wang Fei: —Acabo de ver que la cara de Jing Yu se puso verde.
—Sí—. Le respondió Mu Hanzhang y continuó avanzando.
Jing Shao saltó frente a él insatisfecho, y lo miró a la cara mientras
caminaba hacia atrás: —Mi reacción de hoy fue lo suficientemente
rápida, ¿verdad?18
Mu Hanzhang lo miró y se dio cuenta de que con esta persona se
había llevado bien durante un año. Así que no pudo ver la expresión
de Jing Shao de "elógiame". Y sólo miraba fijamente a ese hombre,
pensando en la forma en la que esta persona le había entregado
una túnica exterior el segundo día de matrimonio, y no pudo evitar
curvar sus labios.
Ese hermoso rostro ha estado de buen humor durante el último año,
y Jing Shao, como las hierbas medicinales, alimentaba su felicidad
todos los días, lo que lo vuelve tres puntos más hermoso que antes.
Y bajo el radiante sol de principios del verano, esta sonrisa es
realmente indescriptible.16
Jing Shao se quedó estupefacto, así que extendió su mano para
tocar a Mu Hanzhang, y de repente, cayó hacia atrás con un grito
para después desplomarse en un carrito de verduras.4
—Jajaja...—. Cuando Mu Hanzhang vio al carrito de verduras, él
estaba a punto de decirle a Jing Shao, pero el carrito llegó de
inmediato. Y ahora vio que, cuando Wang Ye levantó su cabeza
había una hoja de verduras allí. Fue tan divertido que no pudo evitar
reír a carcajadas.23
El viejo señor que empujaba al carrito arrugó su cara rápidamente, 
pero al ver que ambos vestían ropa de la Corte Imperial, le dio 
miedo decirles algo, por lo que sólo pudo mirar  a su derrumbado 
carrito de verduras con una expresión de angustia en su rostro.1
Jing Shao se levantó de un salto enojado y un montón de hojas de
vegetales cayeron de su cuerpo, mientras miraba a su Wang Fei que
se reía con felicidad.
Al ver el enojo de Jing Shao, Mu Hanzhang le dio al anciano algunos
taels para que lo dejara ir rápidamente, y luego se acercó a él con
una sonrisa, tomó las verdes hojas de repollo de su cabeza y
enderezó sus arrugadas ropas de la corte: —Hoy has actuado muy
heroico frente a todos, y el Conde Yong Chang estaba casi muerto
de miedo.5
—¡Así es!—. Al escuchar ese cumplido, Jing Shao sonrió de
inmediato, sin sentirse avergonzado por lo que antes había
sucedido, y se fue feliz a casa.18
Tan pronto como caminaron hacia la puerta de su Palacio, se
encontraron con Hao Dadao, a quien no habían visto en mucho
tiempo.
—¡Wang Ye, asesor militar!—. Aunque Hao Dadao obtuvo el título
de general, él no tenía que ir a la corte en los días de semana, y no
le gustaba dar regalos o caminar, por lo que no los había visto por
un tiempo.
—El general Hao es un visitante poco común, por favor entre—. Mu
Hanzhang sonrió. La gente que había conocido en el campo de
batalla siempre era más cercana que a los que conoció en la