Capi

tal.
La madre biológica de Mu Hanzhang nació hija de un comerciante.
Aunque no adquirió las habilidades de su madre, para cosas como
reconocer dónde encontrar materias primas, descifrar cuentas y
administrar un negocio, tenía una capacidad heredada. Los cinco mil
taels regalados por Jing Shao le bastarían para montar un
restaurante en la capital. O también podía sacar una parte para
comprar una pequeña tienda, por lo que al menos era poco probable
que llegara a gastar todo el dinero sin generarse algún ingreso.25
Después de guardar cuidadosamente la caja dorada, Mu Hanzhang
decidió salir durante estos dos días y ver qué tipo de negocio
adecuado podía hacer. Como noble en este mundo, debería
establecerse y continuar con sus propias actividades.
Con esta idea, el estado de ánimo de Mu Hanzhang mejoró. A su
vez, por supuesto, había otra cosa que lo hacía feliz. Es decir, hoy
era el día quince de marzo. De acuerdo con cómo se organizó la
última vez en el libro de flores, hoy Jing Shao debería ir a la
habitación de la Esposa Secundaria. Estas pocas noches, Jing Shao
siempre había estado envuelto alrededor de él, besándolo y
abrazándolo. Sin embargo, él era también un hombre, y sabía lo
fácil que sería que las cosas se salieran de control si seguían así,
por lo que estaba muy preocupado todos los días, esperando hasta
que Jing Shao se durmiera para descansar él mismo con alivio.55
Después de la cena, Jing Shao se acercó a su Wang Fei queriendo
hacer algunas actividades. Ante ello, Mu Hanzhang le dio una
mirada significativa hacia Duo Fu, quien avergonzado arrugó su
rostro humeante como un bollo, y con una tos leve dijo: —Wang Ye,
Wang Fei organizó las citas en el libro de flores hace unos días, hoy
deberías ir al patio de la Esposa Secundaria.
Jing Shao miró hacia arriba y vio la cara arrugada de Duo Fu. —¿El
libro de flores? ¿Cómo se ha organizado?
—En la primera mitad de cada mes dormirá en el Lado Este, en la
segunda mitad del mes en el Lado Oeste, la Esposa Secundaria
tendrá 9 y cada concubina 3 días—. Mu Hanzhang le mostró la lista.
Jing Shao frunció el ceño. —No estoy de humor esta noche—.
Después de hablar, bostezó y saltó a la cama.8
Mu Hanzhang no pudo hacer nada al respecto. En su corazón,
pensó que podría haber estado practicando con su espada durante
demasiado tiempo, así que no se preocupó mucho en eso. Después
de leer un libro durante algún tiempo, se fue a la cama. ¿Quién
hubiera imaginado que una vez que entrara, sería presionado
debajo de Jing Shao con un gran giro?
—Wang Ye...—. El cuerpo de Mu Hanzhang se tensó de inmediato.
Jing Shao levantó su mano y con un tirón, la cortina cayó de
inmediato. Mu Hanzhang se puso aún más nervioso, con ambas
manos apartando los hombros de Jing Shao. ¿No dijo esta persona
que no estaba de humor esta noche?30
Sintió que la reacción de la persona debajo de él era
extremadamente interesante. Jing Shao se deslizó lentamente, y lo
besó en el costado de su cuello suavemente, y luego lo miró, sólo
para observar a unos ojos cerrados con fuerza y que sus delicadas y
largas pestañas que seguían temblando. No pudo soportar volver a
asustarlo, así que se dio la vuelta y lo tomó entre sus brazos. —Si
me dejas tocar un poco, te dejaré esta noche.
Al escuchar palabras tan sencillas, la cara de Mu Hanzhang se puso
roja rápidamente: —Tocar... Tocar, ¿dónde?
—Bueno... Ya te besé aquí la última vez—. Dijo Jing Shao, con un
dedo rodeando esa hermosa clavícula. Sintió que el cuerpo que
estaba ubicado en su abrazo estaba un poco cosquilleante, mientras
se iba encogiendo. Suavemente separó sus solapas de la ropa
ligera que vestía. —Bajemos un poco, ¿sí?26
Mu Hanzhang se mordió el labio inferior, angustiado, sin saber cómo
responder. Jing Shao lo tomó convenientemente mientras él
aceptaba tácitamente, usando con entusiasmo sus manos para
alcanzar las solapas de la ropa del otro. Usando sus grandes
manos, ligeramente callosas, acarició suavemente el nevado pecho
ajeno, Jing Shao suspiró por lo agradable que se sentía la piel bajo
sus manos y, al mismo tiempo, sintió claramente la ubicación de dos
pequeños pezones.31
La espalda de Mu Hanzhang miraba a Jing Shao, y agarró con
fuerza a las sábanas, dejando que esas manos vagaran por su
propio cuerpo, hasta que dos dedos de repente pellizcaron hacia
uno de esos dos pequeños pezones. —Ngh... No... Un estallido de
sensaciones de hormigueo explotó a través de su cuerpo centrado
alrededor de ese punto, su cuerpo temblaba incontrolablemente, y
finalmente no pudo evitar presionar esa mano que se portaba mal.
 
En cuanto a "sólo tocar un poco" se convirtiera en "pellizcar", Jing
Shao no mostró ninguna vergüenza por haber sido atrapado, sonrió
y besó la frente de la persona entre sus brazos, que comenzaba a
sudar, lo cubrió con la colcha, para después caer en un muy feliz
sueño profundo mientras lo abrazaba durante toda la noche.
Y así, continuamente, durante unos días, todas las noches, si Jing
Shao no estaba "cansado", entonces era "demasiado tarde", de
cualquier manera, el resultado final era que pasaría la noche en el
Lado Este. Mu Hanzhang supuso que a Jing Shao tal vez no le
gustaba Madam Song, por lo que no lo instó, simplemente consideró
darles a las otras dos concubinas unos días más el próximo mes.38
Originalmente, el dieciocho del tercer mes, Jing Shao tendría que
regresar a la corte, pero escribió una carta y la mandó unos días
atrás, así que en la mañana del veinte del tercer mes, Su Alteza
Wang Ye todavía dormía profundamente en la cama de su
esposa.12
Al despertarse temprano en la mañana, y mirar al gran brazo que lo
rodeaba, Mu Hanzhang solo pudo suspirar impotente, extendiendo
esa mano y sacándola de su solapa, sentándose lentamente.
El Jing Shao que había sido movido, aturdido extendió la mano y
palpó alrededor, abrazando la cintura del otro, acariciando de cerca
y luego cerrando los ojos para continuar durmiendo.15
—¿No tienes que ir a otro tribunal hoy? ¿Aún no te levantas?—. Mu
Hanzhang le dio un par de codazos.
—No te preocupes—. Murmuró Jing Shao, enterrando su rostro en
la cintura del otro.
—Tendrás que ir a la corte por la mañana por el día, es mejor
terminar de lidiar con las cosas hoy—. Mu Hanzhang miró a la única
oreja que se podía mirar del otro, y no pudo evitar extender su mano
hacia ella. —El acento de Ren Feng no es como el de alguien de la