Capi

tal, pero al hacerlo, no debe de causar disturbios. Y después de
unos años, Wang Ye naturalmente le dará la oportunidad de obtener
justicia; lo segundo es que este Príncipe hará que una persona le
enseñe los métodos de artes marciales del armamento oculto, esto
le ayudará a la hora de infiltrarse en el palacio del Rey del Sureste, y
así podrá cobrar venganza por usted misma—. Jing Shao miró con
calma a Ge Rouyi, quien seguía arrodillada en el suelo, y su tono se
volvía más firme y solemne. —Si no sabes qué elegir, espera hasta
que hayas decidido venir a buscar a este Príncipe.
1
—¡Elijo la segunda opción!—. Ge Rouyi casi instantáneamente le
dio su respuesta.
 
—Tienes que pensar en esto con claridad—. Jing Shao frunció el
ceño. —Si no vas, este Príncipe puede encontrar una buena familia
para que te cases.
 
—¡Esta doncella no se echará hacia atrás en esta promesa y le
pedirá a Wang Ye que la ayude a lograrlo!—. Ge Rouyi se inclinó
ante Jing Shao tres veces, temiendo que Jing Shao no le otorgara
esta oportunidad.
 
Después de salir del pequeño patio, Jing Shao vio a Mu Hanzhang
esperando bajo un árbol de durazno.
 
—¿Cómo supiste que estaría decidida a elegir la segunda opción?
—. Preguntó Jing Shao, este método fue el resultado de una
discusión con su Wang Fei en el día anterior.
 
Mu Hanzhang sonrió, recogió una flor de durazno y la arrojó al agua.
—Cuando las hojas de sauce entran al agua son como chorros de
agua sin un destino definido, por lo que bien podrían convertirse
juntas en un incendio forestal, pero si alguien las arruina, estas
también se encenderán y quemarán al enemigo.
1
 
Jing Shao al escuchar estas palabras, solo sintió que lo había
iluminado con su perfecta sabiduría. Para él, al renacer en esta vida,
si no tuviera a Jun Qing y a su hermano para ayudarlo, temía
volverse como lo era Ge Rouyi: completamente imprudente,
queriendo poder matar a todos sus enemigos, e incluso si tuviera
que derrocar a todo el país, aún no lo dudaría.
 
En un abrir y cerrar de ojos, ya había llegado el último tercio del
cuarto mes, así que el confinamiento en la casa del Cuarto Príncipe
finalmente terminó, y después de una cierta persuasión, el
Emperador Hong Zheng también asintió en señal de aprobación al
asunto de elegir una Primera Esposa para él. Y, sin embargo, Jing
Shao todavía seguía copiando libros en su Palacio. 
 
Como una adecuada recompensa de un hermano mayor, envió a su
propia hermosa concubina, como si fuera un regalo de celebración
para felicitar el levantamiento del confinamiento del Cuarto Príncipe,
y también como compensación por haberle arrebatado a la bella Ge
Rouyi.
3
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
No puedo creer que ya sean casi las 5 de la mañana, ah~, duerman
bien si es que están leyendo esto por la noche. No sean como su
traductora TnT.
28: Un mal presagio
El cuarto príncipe recibió este obsequio de felicitación, pero ni
siquiera pudo alegrarse un poco por ello. Era plenamente consciente
de que esta concubina era la que el Príncipe Mayor le había
entregado a Jing Shao en el pasado. Ahora que Jing Shao se la
había enviado intacta, él ni siquiera podría saber cómo deshacerse
de ella. Estaba claro que los hermanos mayores podían enviar
bellezas a sus hermanos menores, pero no había un fundamento
que establezca que los hermanos menores podían enviar para sus
hermanos mayores una concubina. Por lo que por debajo de él, no
habían otros hermanos que hubieran alcanzado ya la mayoría de
edad.7
A su vez, Jing Shao, de hecho ya había terminado de copiar los
libros de guerra hace un tiempo, pero era sólo por el hecho de que
después de vivir tan tranquilamente durante todos esos días, él ya
no quería regresar a la corte matutina.
Mu Hanzhang lo instó a que vuelva a la corte lo más pronto posible.
—La situación en la corte está cambiando rápidamente, y ahora que
el Cuarto Príncipe ha regresado a su labor en la corte, es mejor que
tengas más cuidado.
 
Así que, llevó a Ge Rouyi con el "Fantasma de nueve espadas" para
que pudiera aprender el arte del armamento oculto, y también le
asignó a Ren Feng que mandara a limpiar en secreto el bosque 
desolado en los suburbios del este, luego, Jing Shao empacó su 
equipaje a regañadientes y regresó a su palacio  con su Wang Fei.
 
El Cuarto Príncipe regresó a la corte al tercer día, y a su vez Wang
Ye también había terminado de copiar "El arte de la guerra" diez
veces. Por lo que el Emperador Hong Zheng miró todas sus copias,
y ya que Jing Shao pudo responder a todas sus preguntas de una
manera rápida y fluida, su corazón imperial estaba muy complacido,
y así lo recompensó a su hijo, Cheng Wang con diez montones de
telas de satén y un cubo de preciosas perlas.19
Todos los consejeros de la corte creían que, aunque Cheng Wang
no podría heredar el trono, el cariño del Emperador nunca se había
ido por él. Sin embargo, solo Jing Shao sabía que su Padre Imperial
lo recompensaba por su postura frente a los tres estados vasallos,
que solo era un halagador para alentarlo a participar en la campaña
militar, y nada más que eso.
19
Las telas de satén otorgadas eran de un muy buen material, por lo
que Jing Shao tenía la intención de coser algunos conjuntos nuevos
de túnicas para él y Jun Qing. Y en cuanto a ese cubo de perlas, en
realidad no le servían de mucho. Hoy en día, la única mujer, que
quedaba en su palacio era Song Lingxin, y cada vez que la veía,
Jing Shao se ponía rápidamente de mal humor. Por lo que dejaría
que Mu Hanzhang tomara este cubo de perlas de primera calidad
para la Residencia del Marqués del Norte, y se distribuyera entre las
hermanas y esposas de su suegro.
Mu Hanzhang sabía que su esposo quería hacerse de una buena
reputación en su familia, por lo que no se negó a la idea llena de
amabilidad de Jing Shao, e hizo que Duo Fu fuera al almacén para
recoger algunos otros regalos para llevarlos también, luego con Yun
Zhu, se dirigió a la residencia del Marqués del Norte, mediante un
cansado viaje.
De un cubo de perlas, dos puñados iban dirigidos para cada una de 
sus tías, un puñado para cada una de sus hermanas; además, para 
cada una de las concubinas de su padre, él les dio veinte perlas, y 
de todo lo que quedó, la mitad iba para su abuela paterna para 
demostrarle su respeto filial, y la otra  la mitad era para la Marquesa 
del Norte.
6
—Oh ~ ¿No son estas perlas, tan suaves, redondas y brillantes?
También he visto algunas de estas en la casa de mi madre—. La
tercera tía, quien era muy habladora sostenía aquellas perlas en sus
manos y las acariciaba con admiración, opinando sin cesar.
En cuanto al resto de sus tías y hermanas, también lucían
sonrientes, y cada una de ellas le hablaban a Wang Fei con mucho
cariño.1
El cuerpo de Qiu Yiniang ya se había recuperado, y ahora estaba de
pie detrás de la Marquesa del Norte, vistiendo unas espléndidas
túnicas, y cuando vio a su hijo con un aura tan imponente,
finalmente se sintió un poco aliviada por él
La Marquesa del Norte tenía un rostro frío de principio a fin. Sin 
siquiera decir unas buenas palabras, comenzó a criticar a Mu 
Hanzhang. —Eres un hombre, por lo que no vas a llegar a tener 
hijos.  Como esposa, ¡deberías ser más virtuosa y amable!  Wang 
Ye no tiene ni un solo heredero, pero tú prácticamente has hecho
que todas las concubinas fueran despedidas. Ni siquiera puedo
mostrar mi rostro a la sociedad por ello. Sé que eres joven e
ignorante, pero la gente que no entenderá esas cosas pensará que
no le enseñé bien a mi hijo.25
Las mujeres que habían conversado alegremente con Mu Hanzhang
se callaron repentinamente, y todo el salón permaneció en silencio.
Aunque la Marquesa era su "madre" por ser la Primera Esposa del
Marqués del Norte, Mu Hanzhang es ahora esposo de un Príncipe,
por lo que ocupa un rango más alto que el de ella, y por ello todas
las presentes estaban avergonzadas y no sabían qué hacer.
2
Mu Hanzhang dejó lentamente su taza de té, mirando un poco a 
aquella Primera Esposa riendo levemente. Ella diría estas palabras 
sólo porque Jing Shao envió al Cuarto Príncipe una concubina, y 
temía que si se casaba con esa doncella, su hija no podría estar con 
aquel Príncipe.  ¡Aún así realmente estaba actuando como si el 
Cuarto Príncipe se hubiera convertido ya en su yerno!
—Madre está preocupada... Este hijo ha aprendido acerca de los
libros clásicos desde muy joven. El que le enseñó a este hijo era un
erudito de nuestra familia, incluso si no puedo cumplir los mandatos
morales para las esposas, las esposas de la capital no se burlarán
de usted—. Mu Hanzhang frotó lentamente su taza con sus dedos,
con un significado algo puntiagudo, le dijo: —Los asuntos del
palacio de Cheng Wang con respecto a ese tema, Wang Ye siempre
los ha decidido, que Madre se enoje con este hijo no sirve de nada.2
La Marquesa del Norte colocó pesadamente la taza que estaba en
su mano sobre la mesa, lo miró fijamente por un momento y luego
suavizó su manera de hablar. —No es que te esté regañando. Como
ya estás casado, debes de pensar en la familia de tu marido. Wang
Ye es joven, por lo que debes de aconsejarlo más a menudo. Como
ya no le es posible obtener el trono, entonces debemos abrirnos a
otro camino. Si Suzhi puede casarse con el Cuarto Príncipe,
entonces Wang Ye y el Cuarto Príncipe serán cuñados; y tal vez
ante una situación futura, podemos encontrarle una salida.
Mu Hanzhang escuchó este comentario, pero sólo lo sintió 
incomparablemente ridículo.  ¿Madam Du pensaba que él tenía tres 
años? ¿Ser cuñados hacía que las personas fueran más cercanas 
que ser hermanos? En la familia imperial, incluso algunos hermanos 
de sangre conspiraban para destruirse entre sí, por lo que una 
relación de conexión a través del matrimonio no valía nada. Y no 
pudo evitar burlarse. —El asunto del matrimonio de la hermana 
menor, ¿cómo podría el hermano mayor con el que estoy casado 
tomar una decisión al respecto? Además, sólo la Emperatriz tiene la 
última palabra, incluso si Wang Ye está dispuesto a que se unan de 
esa manera, no sirve de nada.7
—Tú...—. La Marquesa del Norte estaba tan enojada que ni siquiera
podía hablar, pero todo lo que Mu Hanzhang había dicho sonaba
muy razonable. El matrimonio de su hija aún no estaba decidido, y
decir demasiado afectaría su reputación como dama, por lo que ella
sólo pudo mirarlo durante un tiempo, y no tuvo más remedio que
dejar el tema.
 
Mu Hanzhang es un hombre, e incluso si esta es la casa de sus
padres, todavía no podía sentarse en la residencia interior por
mucho tiempo. Así que después de estimar un lapso de tiempo, ya
debería ser alrededor del momento en que el Marqués del Norte
debería de haber dejado ya la corte y volver, por lo que se puso de
pie y se despidió para ver a su padre.
 
Al mismo tiempo, ocurrió un hecho importante en la Corte ese día.
El Rey del Suroeste envió una solicitud acerca de que el tributo que
había enviado fue saqueado. Como esta zona fronteriza era pobre,
solicitaron que se redujera el tributo esperado para este año.
—Funcionarios, ¿cómo ven todos este asunto?—. El Emperador
Hong Zheng sostuvo el sobre pálido amarillento del Rey del
Suroeste, que tenía escrita dicha solicitud y preguntó en voz baja.
—El suroeste está cerca de Yunnan y Tibet, pero ese lugar hoy en
día estaba en crisis, si el tributo ha sido saqueado, entonces
realmente no hay forma de evitarlo. Según mi punto de vista, este
tributo puede reducirse—. El Ministro de Hacienda expresó
elegantemente.
—Al atreverse a robar el tributo, esta bandada de pequeños 
ladrones nos está diciendo que es verdaderamente salvaje, por lo 
que según veo, deberíamos enviar soldados para rodearlos y 
reprimirlos, para volver a repartir dicho tributo—.  Dijo el Ministro de 
Guerra con resentimiento.
—Las renovaciones de la villa de verano de este año requieren 
urgentemente el uso de mármol del suroeste. Si se reduce el tributo, 
todavía deberíamos de recibir una cantidad considerable de ese 
material—.  Dijo el ministro de Obras, lleno de nerviosismo. 
Originalmente pensó que el mármol podría entregarse en el sexto 
mes lunar, por lo que no había comprado ningún otro material de 
piedra. Ahora, aunque se volviera a enviar, estimó que aún tardaría 
hasta el séptimo mes en llegar a la capital.  No importaba cuánto se 
apresuraran en ello, temía que por su culpa se llegara a retrasar la 
estadía del Emperador en la villa de verano.
Todos los funcionarios, uno a uno opinarían, discutiendo sin cesar.
Las cejas del Emperador Hong Zheng se fruncieron cada vez más,
su mirada se dirigió a los tres príncipes: —¿Qué piensan ustedes
tres?
 
El Cuarto Príncipe acababa de regresar a la corte y estaba
impaciente por demostrar su valía, al ver que su padre imperial
estaba molesto, dio un paso al frente y dijo. —Este hijo escuchó la
noticia de que el suroeste se ha enfrentado a una sequía primaveral,
por lo que la gente común ahora es miserable, y en vista de que el
tributo ha sido robado, solo podemos deducir que su situación ha
empeorado. A falta de una mejor opción, deberíamos reducir la
cantidad del tributo para mostrarle a la gente común del suroeste la
manifestación de nuestra benevolente integridad.
Los ojos del Emperador Hong Zheng se profundizaron, no se podía
decir si estaba feliz o enojado con respecto a que el cuarto príncipe
que se adelantó y habló antes que sus hermanos mayores. Por lo
que se volvió para mirar al segundo príncipe, quien tenía los ojos
bajos, sin expresar ni una sola palabra. —Jing Chen, ¿qué piensas?
Jing Chen dio un paso adelante, se inclinó por cortesía y dijo: —El
tributo que la corte imperial recauda no es para codiciar sus
riquezas, sino que es para mantener a los tres estados vasallos bajo
control y mostrar su poder en los cielos. Que el tributo haya sido
inesperadamente robado, es la culpa del suroeste, no de la corte
imperial. ¡Por lo tanto, este hijo piensa que el tributo no debería de
reducirse!—. Su voz era firme y poderosa, ni demasiado
apresurada, ni lenta, con una pausa después de cada oración,
provocaba que sus palabras resonaran. Por lo que el ruidoso salón
de la corte de repente se volvió absolutamente silencioso.2
La mirada helada y severa en los ojos del Emperador Hong Zheng
se volvió cálida gradualmente, revelando una apariencia satisfecha,
pero aún no respondía a nada. Por lo que procedió a mirar a Jing
Shao, quien ahora tenía una impaciente mirada. —Jing Shao, ¿hay
algo qué quieras opinar?
—¡Hmph, el viaje para transportar el tributo desde el suroeste a la