Capi

tal?—. Zhao Meng recordó lo que el general del protectorado de
la izquierda había dicho sobre el veneno de lobo, y obviamente no
creyó en las palabras de Mu Hanzhang.
Mu Hanzhang negó con la cabeza: —Ciertamente no fue un
accidente, alguien quiso deliberadamente envenenar a los caballos
de guerra.
—Las principales fuerzas del ejército aún no se han puesto en
marcha. Si los caballos se envenenan, se pueden volver a comprar
más. Por lo que esto no afectará a la guerra en absoluto. ¿Quién
haría casualmente una cosa tan insensible e inmoral?—. Zhao Meng
sintió que el asesor militar claramente estaba diciendo tonterías.1
—Eso, tendremos que preguntarle a los escribas contables que
llevan las cuentas en este campamento—. Mu Hanzhang tomó un
sorbo de té de la taza, que se encontraba sobre la mesa.
—¿Los escribas?—. Jing Shao, quien había estado escuchando
atentamente a su lado, no pudo evitar plantear la pregunta. Anoche,
había molestado a Mu Hanzhang durante mucho tiempo. Jun Qing
no solo no le diría la situación real de su investigación, sino que
tampoco lo dejaría hacérselo, por lo que dejó a Jing Shao caliente y
molesto durante toda noche.28
Los escribas eran los encargados de llevar la contabilidad del
campamento. Llevan un registro del traslado de las tropas, se
encargan de escribir cartas, etc. Son funcionarios que ayudan con la
labor administrativa. El sistema militar era bastante simple, y había
un total de cuatro secretarios para estas cinco mil personas en el
campamento del ejército. Excepto cuando se trataba de escribir
cartas y enviar asignaciones, generalmente nadie les prestaba
mucha atención a estas personas.
Mu Hanzhang asintió y le dijo a Jing Shao: —Revisé todas las
entradas en los libros de contabilidad de este campamento. Dejando
de lado las cuentas anteriores, el dinero destinado por el Ministerio
de Hacienda para raciones y forrajes es un 30% menor al registrado
en las cuentas de esta campaña militar. Además, los registros de
gastos están lejos de los gastos reales.
—¡¿Qué?!—. Jing Shao de repente se sentó erguido abruptamente.
Mu Hanzhang le mostró a Jing Shao algunas de las cuentas que
había copiado de los últimos dos días. Las cuentas decían que cada
soldado recibió tres conjuntos de uniforme militar para cada
temporada. Y en realidad, solo obtuvieron dos conjuntos. De
acuerdo con las normas para la alimentación diaria, debería de
haber al menos una comida al día en la que los soldados pudieran
comer carne. Y en realidad, solo lo comían una vez cada siete días,
y la mayoría de las veces, solo obtenían papilla de arroz y bollos al
vapor.
Cuando los soldados debajo de la plataforma escucharon esto, sus
expresiones se volvieron graves. El general del protectorado de la
derecha no pudo evitar decir: —Si lo que dijo el señor Jun es cierto,
¿cuál es la relación entre los registros falsos de los escribas y la
hierba venenosa?4
Mu Hanzhang frotó lentamente el mango del abanico de plumas de
ganso: —Antes de que se ponga en marcha el ejército principal, el
Ministerio de Hacienda enviará personas para que inspeccionen
cuidadosamente las cuentas.
Fue fácil adivinar el resto. El 30% de los gastos faltantes de las
cuentas no era un número pequeño. Si una gran cantidad de
caballos de guerra moría, era necesario reemplazarlos rápidamente.
Mientras Cheng Wang informara de esto a la corte, al campo se le
asignaría una gran cantidad de plata. En ese momento, aquellos
que ejecutan una corrupción de este tipo podrían completar los
números de cuenta que no cuadran. Además, el ganado
envenenado con el veneno de lobo se paralizaría inmediatamente.
Se pondrían febriles por todas partes y echarían espuma por la
boca, haciendo que se parezca bastante a la plaga de los caballos.
Y una vez que se juzgara que era la plaga de los caballos, los
cuerpos de esos animales serían quemados y enterrados, por lo que
nadie los revisaría cuidadosamente.1
Después de que Mu Hanzhang terminó su análisis, toda la tienda
central se quedó en silencio.
—Realmente es un truco venenoso...—. Dijo lentamente el general
del protectorado de la izquierda.
—Pero la mayoría de estos escribas también han sido asignados
por el Ministerio de Hacienda—. El general del protectorado de la
derecha frunció el ceño. ¿El Ministerio de Hacienda quería darse un
golpe en la cara? Ciertamente, algunos pequeños escribas no
tendrían el valor de hacer algo tan audaz. Tendría que haber altos
funcionarios que los protegieran. Se mire como se mire, fue el
Ministerio de Hacienda el que malversó los fondos.
—El Ministerio de Hacienda puede no tener una sola opinión—.
Suspiró Mu Hanzhang. Esta vez no sabía a quién estaba enviando
el ministerio para verificar las cuentas; probablemente no eran del
mismo partido que esas personas codiciosas, ya que estas últimas
habían sido presionadas para implementar rápidamente este
esquema.
Jing Shao apretó lentamente sus puños. Todos sabían que la vida
en el ejército era muy miserable. Lo que comía ahora era casi lo
mismo que cuando había ido a luchar contra los Xiongnu, por lo que
no se había dado cuenta de que algo andaba mal. Finalmente
entendió por qué el Ministro de Hacienda lo acusó de malversación
de fondos militares. No era que estuviera desfalcando la plata, sino
que el Ministerio de Hacienda le había asignado más dinero, ¡y dejó
que el dinero desapareciera cuando en realidad él ni se había
enterado!14
—¡Arrastra a todos los escribas aquí!—. Zhao Meng estaba tan
enojado que su barba se hinchó. Pronto después, los cuatro
escribas delgados y débiles fueron traídos. Se arrodillaron en el
suelo, temblando de miedo. Los cuatro, naturalmente, se negaron a
admitir un crimen tan grande. Confiaban en sus posiciones oficiales
en la burocracia, refutando incesantemente que el ejército no podía
castigarlos.2
A Zhao Meng no le importó esto y pateó al más cercano: —¡Resulta
que Laozi no puede comer bien todos los días porque todo el dinero
va a sus bolsitas!—. Su patada no fue ligera, y el hombre al que
pateó inmediatamente vomitó y cayó al suelo.22
Jing Shao les arrojó ferozmente los libros de cuentas a la cara y dijo
con voz fría: —¡Ustedes solo son pequeños escribas, pero
realmente están actuando como si fueran funcionarios titulados de la
corte! ¡Si este Príncipe les hubiera matado hoy, nadie en la corte
podría criticarlo!
Incluso si estas palabras no fueran completamente ciertas, era bien
sabido que Cheng Wang era despiadado. El general del
protectorado de derecha se burló y les dijo que en el ejército todo se
manejaba según la ley militar.1
Estas personas ya habían estado asustadas y nerviosas durante
varios días. Y ahora, no parecía haber una forma de cambiar aquella
situación. Sin embargo, el hombre a quien Zhao Meng había
pateado luchó por levantarse y fue el primero en confesar. Los otros
tres solo lo pudieron seguir y hacer lo mismo. No eran más que
soldados camaroneros y generales cangrejos; y solo sabían que por
encima de ellos había un funcionario en el Ministerio de Hacienda,
pero no sabían quién estaba por encima de eso.
—¡Demasiado engañoso!—. Jing Shao se puso de pie, preparado
para llevar a estas cuatro personas de regreso a la capital.
Mu Hanzhang lo agarró apresuradamente y al mirarlo un poco
inquieto, buscaba calmarlo: —Este no es un problema menor; por lo
que no se debe discutir a la ligera.
Jing Shao respiró hondo y dijo: —Primero encierra a estas cuatro
personas. Todos ustedes retírense; esperen a que este Príncipe y el
asesor militar discutan el asunto antes de tomar una decisión final.
El general del protectorado de izquierda acompañó personalmente a
las cuatro personas hasta la prisión militar. Zhao Meng todavía
quería decir algo, pero fue apartado por el protectorado general de
la derecha.
—Jun Qing, ¿qué querías decir?—. Jing Shao bebió un sorbo de té.
Hoy, absolutamente no dejaría pasar este asunto. Incluso si la
expedición se retrasara, ¡descubriría por completo a todas las
personas que se esconden detrás de esta escena!
Al ver su apariencia enojada, Mu Hanzhang suspiró y dijo: —Si los
llevas al palacio hoy, solo golpearás la hierba y asustarás a la
serpiente. Para apaciguarte, y para que puedas continuar con la
expedición, el Padre Imperial solo resolvería este asunto de una
manera rápida y descuidada.27
Todo lo que dijo era cierto, pero el evento de hoy había tocado la
línea de fondo de Jing Shao, así que en lugar de calmarse, su
corazón inmediatamente estalló en llamas. Por lo que empujó las
tazas de la mesa al suelo y miró a Mu Hanzhang con enojo: —
¿Entonces, qué debería hacer? ¿De verdad me estás pidiendo que
me trague mi ira y mis palabras?24
Al mirar la apariencia de Jing Shao, Mu Hanzhang frunció sus labios
y permaneció en silencio. A pesar de que sabía que no era él con
quien Jing Shao estaba enojado, la mirada en esos ojos todavía le
dolía. Ya que esos ojos lo habían mirado exactamente de la misma
manera en la cámara nupcial en aquel día...69
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
44: Desnudo hasta la cintura
Jing Shao esperó durante mucho tiempo, pero Jun Qing no le
contestó. Simplemente bajó la mirada y permaneció en silencio. Ese
instante calmó sorprendentemente a Jing Shao, solo para darse
cuenta de que las palabras que acababa de decir fueron muy
agresivas.
—No dije que solo tienes que tragarte la ira—. Dijo Mu Hanzhang en
voz baja, con las manos entrelazadas con fuerza mientras
descansaban sobre sus rodillas y el abanico de plumas de ganso
también se había caído a un lado sin notarlo. —Todavía es
necesario esperar a que este asunto... ¿Eh?
Jing Shao miró su apariencia y su corazón inmediatamente
comenzó a sentirse angustiado.3
Caminó hacia adelante y sostuvo aquellas manos que estaban tan
apretadas que los nudillos se habían tornado blancos. Al ver a Mu
Hanzhang levantar la cabeza con nerviosismo, Jing Shao extendió
su mano para tocar su rostro en señal de: "No estoy enojado
contigo". ¿Cómo pudo haber olvidado cuán sensible era su Jun
Qing?36
—Jun Qing...—. Jing Shao se agachó y lo miró.
Mu Hanzhang miró al angustiado Jing Shao, cuyos ojos estaban
llenos de dolor. Y su corazón ligeramente amargado de repente se
volvió agridulce. Sus labios no pudieron evitar curvarse, y
lentamente se inclinó hacia adelante para besar a esos hermosos
ojos: —Eres mi esposo y deberías estar enojado conmigo, pero
como no crees que debas hacerlo, si lo vuelves a hacer más tarde,
te castigaré.12
—Está bien—. Jing Shao recibió un beso por voluntad propia de Mu
Hanzhang, e inmediatamente estaba sobre la luna. Y aceptó todo lo
que dijo su Wang Fei.11
—¿Cuál es un buen castigo entonces?—. Mu Hanzhang entrecerró
sus hermosos ojos. —Castigarte para que duermas en el estudio
durante tres días, ¿qué te parece?
—¿Cómo puede eso ser?—. Jing Shao se volvió infeliz de
inmediato. Pero aún así, apoyó su cabeza en el regazo de su Wang
Fei, abrazó fuertemente aquella apretada cintura y lo balanceó un
poco. —Cuando otros esposos y esposas se pelean entre sí, luchan
desde la cabecera hasta el final de la cama. ¿Sabes por qué?
—¿Por qué?—. Los labios de Mu Hanzhang se curvaron y se dejó
abrazar y balancear.1
—Debido a que ruedan desde la cabecera de la cama hasta el final,
realizando movimientos de nube y lluvia. Y si se divierten por
completo, naturalmente se reconciliarán—. Dijo Jing Shao sin
vergüenza alguna.35
—¡Dices tonterías de nuevo!—. El bello y hermoso rostro de Mu
Hanzhang se tornó rojo y empujó a Jing Shao. —Hablemos de
asuntos apropiados. No podrás abordar el asunto de hoy tú mismo
de manera satisfactoria. Además, la expedición militar está cerca y
no tendrás suficiente energía para manejar todo. Por lo tanto, es
mejor entregarle esto a Rui Wang—. Al segundo príncipe se le había
conferido el título en una ceremonia hace unos días, y ahora debería
llamarse Rui Wang.3
—¿A mi hermano?—. Jing Shao se puso de pie, y sus ojos estaban
entrecerrados mientras reflexionaba profundamente. Realmente no
tiene la paciencia para entrometerse en los giros y vueltas de la
política dentro de la corte. Y este asunto involucró al Ministerio de
Hacienda. Si va y busca a su Padre Imperial, a lo sumo, solo se
ocuparía de las personas que hayan tenido algo que ver
directamente con ello. Sin embargo, su hermano tenía una amplia
red de contactos en la corte. Por lo que si Jing Shao le pedía que lo
manejara, quizás podría obtener más información.
—Solo estamos observando por ahora, pero naturalmente
deberíamos aprovechar esta oportunidad para obtener algunos
beneficios—. Los labios de Mu Hanzhang se curvaron. Además,
levantó su abanico de plumas de ganso del suelo y abanicó a Jing
Shao. El clima en el séptimo mes seguía siendo muy caluroso. Y
como Jing Shao se había estado moviendo de un lado a otro
durante un tiempo, ya había comenzado a sudar.5
 
—Tienes razón. Iré a la residencia de mi hermano en un momento
—. Jing Shao se sintió cómodo siendo abanicado, por lo que solo se
inclinó hacia adelante para descansar la parte superior de su cuerpo
en el regazo de Mu Hanzhang nuevamente.
—Toma estos libros de cuentas junto con los que ya he copiado, y si
hay algo particularmente molesto en la corte, díselo a tu hermano—.
Le dijo Mu Hanzhang por un momento, luego confesó: —Recuerda
ocultarlos de sus asesores...
—¿Sus asesores?—. Jing Shao levantó su cabeza. Ellos siempre
fueron muy educados con él cuando se reunían. Además, muchas
de esas estrategias deshonrosas habían sido idea de esos
asesores. Y realmente habían ayudado mucho a los dos hermanos.
¿Por qué esconder esto de ellos?
Mu Hanzhang frunció sus labios, recordando la hostilidad que había
visto en la gente en la mansión del segundo príncipe, que no habían
podido ocultarla lo suficientemente rápido. —Si el hermano mayor
es el que se hace cargo del país, esas personas deben ser
expulsadas o de lo contrario será perjudicial para ti.
Jing Shao frunció su ceño y entendió lo que quería decir su Wang
Fei. Aquellos que reflexionan mucho, pensarán en el peor resultado
posible en todo; y esos individuos habían aconsejado durante
mucho tiempo a su hermano mayor que se cuidara de él.
Afortunadamente, no se había apresurado impulsivamente a buscar
a su padre. Por lo que Jing Shao se puso de pie y abrazó al hombre
de la silla contra su pecho. En su vida anterior, había prometido que
si sobrevivían, escucharía todo lo que dijera Mu Hanzhang. Incluso
si Jun Qing ahora no lo supiera, Jing Shao aún cumpliría esa
promesa por su bien. Después de todo, todavía no era bueno en
formular estrategias y luchas políticas, sin importar su vuelta a la
vida.4
Llevar a cuatro personas con él era demasiado llamativo, por lo que
Jing Shao montó en Xiao Hei solo y se apresuró a ir a la capital.2
 
 
Mu Hanzhang miró a la figura que se desvanecía en el polvo y se
dijo a sí mismo en secreto que debería tratar de confiar más en él.
Dándose la vuelta, regresó a la tienda del príncipe y buscó la orden
militar que había sido firmada ese día. ¡El asunto de hoy aún no
había terminado!1
—¡Maestro Jun!—. Los generales del protectorado de izquierda y
derecha acababan de discutir el asunto con el general Zhao, quien
ya se había bañado y cambiado de ropa. El general del protectorado
de derecha estaba radiante de deleite, planeando comer carne en
cada comida en el futuro. Por lo que al darse la vuelta y ver a Mu
Hanzhang de pie afuera de la tienda, dejaron de hablar entre sí y lo
llamaron respetuosamente Maestro.1
Debido al clima cálido, la entrada de la tienda estaba abierta de par
en par y estos ancianos no tenían miedo de ser vistos. Además, tan
pronto como Mu Hanzhang caminó hacia la puerta, fue descubierto
por toda la gente que estaba adentro.
Cuando Zhao Meng vio entrar a Mu Hanzhang, se levantó un poco
incómodo:—Asesor militar, ¿sucede algo?
Mu Hanzhang caminó lentamente hacia él y sacó el contrato, que se
encontraba escondido en su manga. —¿Recuerda esto, general?
Cuando los tres hombres vieron la orden militar, sus expresiones
cambiaron repentinamente. En ese momento, Zhao Meng había
dicho que el perdedor sería culpable del mismo crimen y sufriría el
mismo castigo que esas personas. Aunque esas personas no
murieron, sufrieron veinte golpes de la vara militar por negligencia
en ejercer sus deberes. Y los tres hombres ahora se dieron cuenta
de que cuando el asesor militar había enfatizado especialmente en
la carpa central que la gente todavía tenía que ser castigada a pesar
de que estaban eximidos de la pena de muerte, esto también se
extendió a la orden militar.16
—Yo, el Viejo Zhao, siempre cumplo mis promesas; y si alguien está
dispuesto a apostar, debe estar dispuesto también a perder—. Zhao
Meng habló mientras se quitaba la armadura de bronce, que vestía
en su cuerpo, preparado para soportar la vara militar.
El general del protectorado de la derecha rápidamente trató de
ayudarlo a salir de los problemas y dijo: —Consejero militar, el
general Zhao solo estaba en un momento de ira. No te molestes con
él—. El ejército estaba a punto de marchar pronto. Si el general era
atacado con la vara militar, eso retrasaría el viaje. Y con el
temperamento de Zhao Meng, ciertamente exigiría obstinadamente
llevar a su caballo corriendo hacia el noroeste; sin embargo, no
sería capaz de luchar en absoluto.
Mu Hanzhang miró al general del protectorado de la derecha y dijo
con una sonrisa fría: —Permítanme preguntarle al general del
protectorado: si hubiera perdido hoy, ¿esta orden militar seguiría
siendo solo una decisión impulsiva?40
Cuando el general del protectorado de derecha escuchó estas
palabras, se sintió inmediatamente perdido. Dado el temperamento
implacable de Zhao Meng, definitivamente no dejaría el asunto así si
el asesor militar no hubiera descubierto a los verdaderos culpables,
incluso si este último tuviera la protección de Wang Ye. Realmente
era una vergüenza para un grupo de generales intimidar tanto a un
solo erudito débil.
—No tienes que decir nada más. ¡Yo, Zhao Meng, soy de espíritu
indomable, y absolutamente no negaré mi palabra!—. El general
Zhao hizo a un lado al general del protectorado de la derecha y se
dio una palmada en el pecho.18
—¡Está bien!—. Mu Hanzhang le entregó la orden militar a Zhao
Meng. —El general es realmente un héroe. ¿Cómo puede usted
hacer lo que está estipulado en la orden?
—Naturalmente—. Zhao Meng agarró la hoja de papel y miró hacia
abajo. —Incluso si quiere la cabeza de mi Viejo Zhao...
Su voz se detuvo abruptamente. Zhao Meng miró las palabras en el
papel. Y el general del protectorado de la derecha tenía curiosidad,
por lo que también se acercó para echar un vistazo. Aquellas
palabras estaban claramente escritas en blanco y negro:
"Si el asesor militar no lograba descubrir la verdad, sería condenado
por el mismo delito que los criminales. Y si tenía éxito, Zhao Meng
se quitaría la mitad superior de su ropa y daría una vuelta por todo
el campamento..."62
—Esto...—. El general del protectorado de la derecha estaba
atónito. Para Zhao Meng, quien siempre entrenaba vigorosamente,
esto no contaba tanto como un castigo y era más como una broma.
Pero el castigo para el asesor militar no era ni un poco ambiguo.
Zhao Meng se quedó aturdido durante mucho tiempo. De repente,
se arrodilló y apretó sus puños. —El maestro Jun es una persona
verdaderamente noble. ¡Por favor, acepte los respetos de Zhao
Meng!
—¡General, no debe hacerlo!—. Mu Hanzhang lo detuvo
apresuradamente. —Jun Qing es solo un consejero militar, y no es
digno de que el general presente sus respetos* ante él. Además,
todos estamos trabajando para servir a Wang Ye; y solo espero que
nos podamos llevar bien.
—¡Con el talento del maestro, puedes convertirte en asesor general!
—. Dijo Zhao Meng, todavía arrodillado a modo de saludo. Luego se
levantó y se quitó la ropa exterior, dejando descubierta la parte
superior de su cuerpo, y luego voluntariamente se quitó los
pantalones, dejando únicamente sus ropas interiores, para después
salir corriendo descalzo.54
Ese día, todos los soldados del ejército vieron al general con ropa
indecente; no, con ropa extremadamente indecente mientras corría
dando una vuelta por el campamento. Los encargados del fuego
dejaron de echar leña, los que llevaban comida dejaron caer sus
canastas de bollos al vapor, los que entrenaban con las cuchillas se
cortaron ligeramente y los que peleaban a puños olvidaron todos
sus movimientos. Uno por uno, quedaron estupefactos al ver al
general en ropa interior pasar solemnemente.36
 
 
Jing Chen escuchó la historia de Jing Shao de principio a fin y
reflexionó durante mucho tiempo. —¿Sabes quién va a comprobar
las cuentas esta vez?
—¿Quién?—. Jing Shao no entendía las facciones dentro del
Ministerio de Hacienda.
—¡Xiao Yuan!—. Jing Chen abrió la lista del personal del Ministerio
de Ingresos y señaló al nombre del Asistente del Ministro de
Ingresos.25
Xiao Yuan era amigo de Jing Shao. Y la mayoría de la gente en la
corte lo sabía, y ahora que lo enviaban al campamento,
naturalmente hizo que esa gente entrara en pánico.1
—Entonces, eso es algo bueno—. Jing Shao pensó en el Ministro de
Hacienda que lo había acusado en su vida anterior. —También
podríamos aprovechar esta oportunidad para derribar al Ministro de
Hacienda.2
—El Ministro de Hacienda ha seguido al Padre Imperial desde sus
primeros años. Me temo que será difícil moverlo de ese cargo—.
Jing Chen frunció su ceño. —Pero como ha ocurrido este asunto, no
puede deshacerse de la responsabilidad. Déjame pensar en ello.
Jing Shao asintió. Xiao Yuan era una persona confiable y un
compañero de afinidad. En su última vida, Xiao Yuan nunca había
sido ascendido en su estatus, no solo porque estaba contento donde
estaba, sino también por el hecho de que su jefe había permanecido
en el cargo. Ahora, antes de que sucediera algo más, ¡Jing Shao
sacaría todos los colmillos venenosos de todos aquellos que alguna
vez lo habían lastimado!15
Antes de irse, Jing Shao de repente se dio la vuelta, dudó por un
momento y finalmente le dijo: —Hermano, parece que a tus
asesores no les gusta verme.
—Son personas que siempre piensan en el peor resultado posible;
naturalmente, piensan que todos son malos—. Jing Chen se
sorprendió. ¿Cuándo su hermano menor se había vuelto tan astuto
que podía ver a través de esas mentes profundamente intrigantes?
En realidad, tal vez era algo que Jing Shao había aprendido en el
campo de batalla. Él era más sensible a la malicia que lo que podía
ser la gente común. Jing Chen extendió su mano, frotó la cabeza de
Jing Shao y le dijo en voz baja: —No les prestes atención. Una vez
que el cambio en la regla sea exitoso, ninguna de estas personas se
mantendrá.33
Esos consejeros y cortesanos visitantes solo eran buenos en
estrategias vergonzosas. Eran esenciales antes de ascender al
trono, pero después de eso, no se podía usar a esa gente llena de
planes para gobernar tierras. Por lo tanto, esos asistentes y
asesores solo podrían ser "mu liao*" durante toda su vida. No
podían ser grandes funcionarios, ya que no se enriquecen de
conocimiento. Y en cualquier caso, Jing Chen no los mantendría
junto a él.
Jing Shao asintió cuando escuchó sus palabras; luego podría
explicarle a su Wang Fei sobre su conversación en cuanto
regresara.
 
 
Cuando Jing Shao regresó al campamento, la luna ya había salido
por el este. Las montañas que lo rodeaban estaban desoladas y
solitarias, y solo las antorchas del campamento brillaban
intensamente. Primero corrió a su tienda para ver a su Wang Fei,
pero no encontró a nadie adentro.
—¿Dónde está el asesor militar?—. Jing Shao le preguntó al guardia
que custodiaba la entrada del campamento.
—Respondiendo a Wang Ye, el asesor militar está bebiendo con los
generales en la tienda central—. Respondió el guardia con
sinceridad.38
—¡Bebiendo!—. Los ojos de Jing Shao se abrieron. Era difícil
imaginar a Jun Qing y a esas personas jugando con sus espadas,
desnudos hasta la cintura y con los brazos alrededor de los
hombros. Por lo que tiró al guardia y se volvió para correr hacia la
tienda central.53
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]
 
-Mu liao*: Son los trabajadores que ayudan a un príncipe o nobles
en general, para realizar el trabajo sucio en sus hogares.
-Respetos*: Zhao Meng se iba a arrodillar frente a Mu Hanzhang
como si fuera de la realeza, lo cual podría ser un acto sumamente
grosero, pues Mu Hanzhang, ante ellos, es solo un civil.
45: Embriagado
En ese momento en la carpa central, las luces eran muy radiantes y
se oía un fuerte alboroto de voces. Y de vez en cuando, se podían
escuchar los gritos de la gente mientras jugaban "charadas". Jing
Shao pudo oír todo eso y tuvo un mal presentimiento. Por lo que
levantó la cortina de la entrada.
Vio a algunos oficiales militares sentados uno al lado del otro,
obviamente ya borrachos y todavía seguían jugando. El oficial militar
de caballería tiró del oficial de infantería, hablando incesantemente.
El general del protectorado de la derecha se colgó del cuerpo del
general del protectorado de la izquierda y se quejó entre lágrimas:
—Solo le di una paliza a ese hijo de puta, pero maldita sea, esa
zorra me dio una bofetada. Yo sólo tenía siete años en ese
momento ah, oh...—. El general del protectorado de la izquierda al
que estaba aferrado lo escuchó llorar sin expresión alguna,
sosteniendo su mano; mientras que el primero tomaba a una copa
con vino para beber de ella lentamente, dejando que el otro hombre,
aún sobrio, le secara sus lágrimas y mocos.73
Zhao Meng estaba de muy buen humor y actualmente estaba
hablando con Mu Hanzhang sobre los momentos vergonzosos de
Cheng Wang en el desierto. —Wang Ye cayó de cabeza de su
caballo. ¡Había una piedra en la duna de arena, y casualmente cortó
un gran agujero en los pantalones de Wang Ye! Wang Ye no tuvo
tiempo de preocuparse por eso y levantó su espada para cortarle la
cabeza a ese hombre—. Dijo alegremente el general Zhao, quien
aún seguía con su torso desnudo. Luego no pudo evitar levantar su
mano para colocarla sobre el hombro de Mu Hanzhang, y dijo con
una baja voz: —Ja, ja, ja, si hubiera estado un pelo más cerca, ¡la
vida de Wang Ye hubiera terminado! A su vez, cuando el emperador
le pidió a Wang Ye que tomara a una esposa masculina, también
nos preguntamos si era porque estaba realmente herido en ese
momento, jeje...36
Jing Shao por casualidad vio esta escena, y al instante se puso
demasiado furioso. Por lo que corrió y tiró a Zhao Meng al suelo con
un puñetazo, para después levantar a su Wang Fei de su asiento.18
—¡Wang Ye, tú también vienes a beber!—. Zhao Meng no sintió
ningún dolor en absoluto, solo se acostó en el suelo y sonrió
mientras miraba a Jing Shao.36
—Simplemente bebió demasiado. ¿Por qué le pegaste?—. Las
mejillas de Mu Hanzhang estaban un poco rojizas, pero sus ojos
estaban claros; y era obvio que no había bebido demasiado.
—Se atreve a faltarte el respeto, ¿cómo puedo tomarlo a la ligera?
—. Jing Shao estaba enojado y pateó a la persona en el suelo un
par de veces.14
—¡Dices tonterías de nuevo!—. Mu Hanzhang lo fulminó con la
mirada. ¿Era una falta de respeto que un hombre le pusiera sus
brazos alrededor de los hombros de otro? Al mirar a su alrededor,
soltó un suspiro de alivio antes de darse la vuelta y salió. —
Finalmente, todos ya han bebido al menos hasta desmayarse,
regresemos—. Estos hombres del ejército eran realmente buenos
para beber. Aunque Mu Hanzhang tenía una lengua simplista y los
animaba a beber, solo cayeron desmayados hasta ahora, después
de haber bebido durante tanto tiempo.
Jing Shao escuchó estas palabras y se rió levemente. Estas
personas querían emborrachar al asesor militar, pero al final, resultó
ser el asesor militar quien los emborrachó. Estaba a punto de tirar
de su Wang Fei, pero se dio cuenta de que Mu Hanzhang ya había
tropezado con Zhao Meng, quien seguía tirado en el suelo, y casi se
iba a caer. Por lo que Jing Shao rápidamente extendió su mano y
abrazó a Mu Hanzhang. —Jun Qing, ¿has bebido demasiado?
—Solo probé algunas tazas—. Mu Hanzhang levantó su mano y se
frotó la frente. Sintiéndose un poco mareado, apoyó su cabeza en el
hombro de Jing Shao y le murmuró en voz baja: —Este vino es un
poco fuerte...18
Sus palabras llevaban el leve aroma del vino, y esa cálida y suave
voz, inmediatamente hizo que Jing Shao se sintiera como si una
pata de un gato le estuviera rascando su corazón, provocándole un
dolor insoportable. Miró a su alrededor y vio que aquel grupo de
borrachos no les estaban prestando atención, por lo que Jing Shao
recogió a su Wang Fei en estilo princesa y salió del lugar. Y cuando
pasó junto a Zhao Meng, no pudo evitar patear al otro hombre de
nuevo. Para luego volverse para salir de esa carpa, sin pensar en
las demás personas.63
Sentado y bebiendo en silencio en la esquina, el general del
protectorado de la izquierda se detuvo con la mano que sostenía el
vino en el aire, mientras veía desaparecer a la figura de Wang Ye.25
—Pequeño compañero, dime, ¿por qué me golpeó, ah? Esa mujer
malvada, oh...—. El general del protectorado de la derecha se
deslizó sobre la pierna del general del protectorado de la izquierda,
todavía llorando.
El guardia de la izquierda bajó su taza en silencio, y puso al otro
guardia sobre sus hombros y salió de la carpa central, dejando a un
grupo de borrachos en el suelo roncando ruidosamente.47
—Jun Qing—. Jing Shao abrazó a la persona entre sus brazos en la
cama. —Te llevaré a darte un baño, ¿de acuerdo?
—Puedo bañarme—. Mu Hanzhang se veía sobrio, mientras
hablaba y actuaba con calma, pero Jing Shao sabía que ahora de
hecho estaba borracho.
Extendiendo la mano para desatar el cinturón de la prenda exterior
de Mu Hanzhang y ayudarlo a quitarse esa capa de gasa blanca
como la nieve, Jing Shao miró la expresión del otro hombre y vio
que todavía estaba muy calmado y tranquilo. Y le pareció un poco
divertida esta escena, por lo que besó a aquellas rosadas mejillas.
Aunque todo el licor estaba impregnado en el ejército, por su fuerte
olor y alcohol. La tolerancia de Mu Hanzhang era solo del promedio.
Por lo que incluso si solo tomaba unas pocas copas, el licor estaba
haciéndole efecto, y evidentemente ya no estaba completamente
sobrio.
—No provoques problemas—. Mu Hanzhang empujó a Jing Shao.
Su mente aún estaba clara, pero no podía controlar los movimientos
de su cuerpo. Por lo que cuando empujó al pecho ajeno, su mano se
quedó atascada allí, y luego se deslizó lentamente hacia abajo.14
Jing Shao estaba tan emocionado por esta íntima y seductora
acción que su abdomen se tensó. Ante ello, empezó a quitar la ropa
del hombre que se encontraba entre sus brazos y, abrazándolo, se
sentó en la gran bañera en medio de la carpa.12
Jun Qing siempre se negaba a bañarse con él por la vergüenza que
sentía. Así que Jing Shao nunca lo había visto tan obediente,
excepto en los momentos después de que hacían el amor por un
tiempo y a Jun Qing ya no le quedaban fuerzas. Ante ello, Jing Shao
tomó un poco de una dulce fragancia de jabón para lavar el cabello
de Mu Hanzhang. Jing Shao hizo que el hombre entre sus brazos se
apoyara en su pecho, y frotó suavemente a su oscuro suave cabello,
liso y fino entre sus manos, sintiendo que era realmente una
experiencia novedosa e interesante.2
Grandes manos cubiertas de finos callos acariciaron su cabello,
aliviando el dolor punzante en la parte superior de su cabeza. Era
muy cómodo. Por lo que Mu Hanzhang entrecerró sus ojos,
sintiéndose algo somnoliento.23
Después de lavar el cabello de Mu Hanzhang, Jing Shao agarró una
toalla de tela para ayudarlo a limpiar su cuerpo. Aquella tela pasó
por su brillante pecho, mientras trazaba lentamente a las líneas de
sus músculos. Fue solo después de escuchar las palabras del
médico imperial, cuando Jing Shao entendió que Jun Qing debió
haber estado ejercitando con esmero su cuerpo, de lo contrario se
habría convertido en una persona enferma con sus músculos y
venas dañados. Por lo tanto, los músculos de Jun Qing no estaban
demasiado definidos, pero eso no evitaba la belleza en ellos, y el
mismo Jun Qing solía decir que gozaba de buena salud.
El cuerpo en los brazos de Jing Shao era delgado y hermoso; la piel
que no había sufrido por los fuertes vientos y al sol brillaba en la
oscuridad como el jade. Y las dos manchas rojizas cual cereza se
sumergieron en el agua de vez en cuando con sus movimientos.
Jing Shao no sabía cuando la toalla de tela que tenía en su mano
había caído al agua. Y cuando salió de sus pensamientos, una
mano ya estaba acariciando a esa hermosa clavícula.
—¿Qué estás haciendo? Hmmm...—. Mu Hanzhang levantó la
cabeza para mirarlo, pero al momento siguiente, Jing Shao lo agarró
por la nuca y lo besó en sus labios.3
La dulzura del fuerte licor fluyó entre sus labios y dientes. No era un
buen vino, pero en ese momento, Jing Shao sintió que este licor era
más delicioso que el fino alcohol de rocío de jade del palacio. Y no
pudo evitar querer más de él. Ambas manos suyas siguieron a las
suaves líneas de la espalda de Mu Hanzhang hasta su suave y
redondo trasero, mientras lo amasaba de un lado a otro.6
—Hmmm...—. A pesar de estar un poco borracho, Mu Hanzhang
aún podía sentir el peligro y trató de esquivar aquellas manos que
no dejaban de acosarlo.2
Jing Shao resopló cuando la persona en sus brazos se movió,
frotándose contra su parte vital y dándole mucha energía. Abrió la
boca para morder a una oreja que ahora estaba teñida de rosa
ahumada por el agua caliente. —Esto tú mismo lo has pedido—.
Levantó su mano y sumergió las yemas de sus dedos en un
fragante néctar y luego volvió a inclinarse.15
—No, no tengo fuerza—. Mu Hanzhang tenía la mente clara.
Después de que Jing Shao lo engañó esa noche, había decidido
ignorarlo por unos días. Si dejaba que Jing Shao se saliera con la
suya ahora , ¡no alcanzaría su objetivo! ¿Por qué este tipo, cuyos
pensamientos estaban llenos de lujuría, nunca lo escuchaba en
absoluto? ¿Qué más podía decir Mu Hanzhang? Y un dedo de
repente se introdujo en su cuerpo y no pudo soportarlo, por lo que
sollozó. —Idiota... Hmmm...2
Su hermoso cuello estaba doblado hacia atrás, trazando un elegante
arco. Y debido a que estaba jadeando, su delicada nuez se deslizó
hacia arriba y hacia abajo, y Jing Shao inclinó su cabeza para
morderla, sus manos no se detuvieron en sus movimientos en
absoluto.1
Cuando Jing Shao pensó que Mu Hanzhang estaba listo, sostuvo al
hombre en sus brazos para que este último estuviera frente a él.
Luego, abrazó esos dos globos redondos y lisos con ambas manos
e hizo que Mu Hanzhang se sentara lentamente sobre su duro
miembro.19
—Ah ~—. Mu Hanzhang frunció sus cejas dolorosamente y negó
con la cabeza vigorosamente.12
—No tienes permitido beber con ese grupo de personas a partir de
ahora, ¿de acuerdo?—. Dijo Jing Shao con mucha fiereza, pero los
movimientos de sus manos fueron incomparablemente suaves. Y
ayudó a Mu Hanzhang a hundirse en él poco a poco.
—Idiota... —. Mu Hanzhang se recostó sobre el hombro de Jing
Shao y le dejó un mordisco.5
—Mira, incluso has aprendido a insultar—. No había fuerza en
absoluto en ese mordisco. Al contrario, se sintió más como si fuera
un dulce beso. Por lo que el corazón de Jing Shao se sentía cada
vez más punzante. Lo soltó y dejó que Mu Hanzhang lo tomara por
completo.6
—Eso no fue... Ah ~ duele...—. Mu Hanzhang todavía quería
explicarse, pero estaba tan estimulado por el cambio repentino que
olvidó lo que iba a decir.
Jing Shao besó el rabillo de un ojo donde un fino hilo de lágrimas se
filtraba y acarició suavemente la espalda del hombre entre sus
brazos. —No tengas miedo, no me moveré; no dolerá en un corto
tiempo...
Mu Hanzhang respiró lentamente, adaptándose gradualmente al
gran objeto que repentinamente había perforado en su cuerpo.
Después de que pasó el dolor, ese familiar entumecimiento y
sensación de hormigueo aumentaron gradualmente.
—¿Aún te duele?—. Al escuchar que Mu Hanzhang ya no respiraba
tan profundamente, Jing Shao lo sujetó por el cuello y luego
comenzó a moverse lentamente.
Sus tranquilos susurros se convirtieron gradualmente en sonidos
desenfrenados. Por un momento, toda la tienda del príncipe se
sumergió en una atmósfera densa y ambigua. El sonido del agua fue
acompañado por leves gemidos de una suave voz. Y la tímida luna
creciente se escondió entre las nubes. Las estrellas parpadeaban, la
brisa del verano atravesaba el bosque y de vez en cuando salían
gritos ahogados de aquella tranquila carpa militar, sorprendiendo a
los pájaros que descansaban sobre ella.27
La noche fue todavía muy larga.
Al día siguiente, Mu Hanzhang se frotó la frente, que le dolía por la
resaca, y se sentó lentamente. La manta de brocado de seda se
deslizó hacia abajo, revelando marcas rojas en su cuerpo. Luego
recordó lo que sucedió anoche, y no pudo evitar sentirse un poco
molesto. Mirando a su alrededor, vio que el espacio junto a él ya
estaba vacío, y se estaban pidiendo órdenes para los ejercicios
afuera. ¡Jing Shao, este hombre!22
Por eso, en los días siguientes, debido a que Wang Ye había irritado
al asesor militar al aprovechar las dificultades del otro hombre,
regresaron a esos días en los que podían tocarse y besarse todas
las noches, pero no podían hacer el amor. Era el dicho de:
"habiendo probado hasta la médula", ¿cómo puede una persona
que ha comido los manjares de la montaña y el mar volver a
hacerse vegetariano? Por lo tanto, Wang Ye, que no podía
satisfacerse todos los días, solo pudo entrenar a sus soldados sin
piedad, haciendo que todo el ejército se llenara de lamentos durante
esos días.28
Durante varios días, no hubo noticias de la corte. Hasta siete días
después, que el emperador envió a Xiao Yuan, el ministro adjunto
de Ingresos, a revisar los libros de cuentas del ejército con
anticipación. De repente, la corte estalló cuando muchos de los
cancilleres acusaron al Ministro de Ingresos y a algunos de sus
subordinados de malversación de fondos. El emperador estaba
furioso y ordenó a que se realice una investigación exhaustiva. Y
cuanto más se investigaba, más aprensivo se volvía. No solo se
detuvo al ejército privado de Wang Ye, sino que también a otras
tropas cercanas a la ciudad.6
—Hermano Xiao, es gracias a su prestigio que esas personas
quedaron expuestas—. Con una copa de vino en la mano, Jing
Shao le dio una palmada en la espalda a Xiao Yuan.2
La palmada hizo que Xiao Yuan se tambaleara. Por lo que,
pretendiendo ser un héroe, le dijo: —¡Esto también se debe a que,
bajo la jurisdicción de Wang Ye, las cosas se hicieron bien y todo se
descubrió a tiempo!5
Los dos tomaron de sus tazas y luego continuaron riendo a
carcajadas.5
Mu Hanzhang se sentó a un lado y vio a los dos halagarse
mutuamente. Y esa escena no pudo evitar que su cabeza le doliera
un poco. —Hermano Xiao, esas personas en el departamento de
cuentas del ministerio no habrían querido dejarlo venir. ¿Entonces
cómo lo eligieron al final?—. No lo entendía en absoluto; dado a que
esas personas realmente se atrevieron a hacer tal cosa,
definitivamente podrían controlar a quién revisaría las cuentas en
cada oportunidad. ¿Entonces cómo le pudieron haber permitido a
Xiao Yuan, una variable en su plan, participar?
—Jeje, en realidad, solo quería aprovechar esta oportunidad para
despedirlos, así que tomé este trabajo...—. Xiao Yuan se rió en voz
baja un par de veces.17
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
46: Antes de la expedición
 
Debido al egoísmo del Ministro Asistente toda la corte quedó
completamente conmovida, como una olla de avena, dando luz al
nerviosismo en la sala. Sin embargo, estos disturbios no se
extendieron al campamento del ejército de Jing Shao; e iban a partir
en unos días y todo el mundo estaba ocupado resolviendo los
asuntos internos del campamento.
Debido a que el tribunal aún no había terminado de investigar el
caso, se confiscaron las propiedades de los funcionarios que habían
malversado los fondos. Sin embargo, eran solo pequeños alevines,
por lo que no habían sido suficientes para llenar el vacío en los
fondos del ejército. Ante esto, el Emperador Hong Zheng hizo que el
departamento de Tesorería asignara más taels de plata con el fin de
compensar la falta.
De repente, la cuenta dirigida al ejército superó a una gran cantidad
de dinero y se necesitaba a alguien para que se hiciera cargo y lo
organizara todo rápidamente. Pero, Mu Hanzhang era solo
el asesor militar* y no tenía la autoridad para administrar tales
cosas. 
Zhao Meng sugirió que Jing Shao promoviera a Mu Hanzhang a
consejero general militar. Mu Hanzhang se negó y dijo que acababa
de ingresar al campamento del ejército y que no podía ocupar ese
cargo. Finalmente, se comprometieron y se le confirió un título de
menor rango: El de Consejero General Militar Doméstico*, ya con
tal posición, él podía gestionar los asuntos militares, pero no dirigir a
la división militar. Sin embargo, ahora no habían más asesores en el
ejército, y el poder que le otorga este puesto es suficiente para él.6
No hubo tiempo para que el Ministerio de Hacienda enviara a
nuevos escribas, por lo que Mu Hanzhang promovió a escribas a
varios soldados alfabetizados. De su investigación de hace unos
días, estas eran las personas comunes que la mayoría de los
soldados buscaban para ayudarles a escribir cartas en sus nombres,
ya que los escribas anteriores habían sido arrogantes. Mu
Hanzhang escribió los nombres que le fueron mencionados. Luego,
los llamó a todos a la carpa central hoy y les dio algunas preguntas
para escribirlas y contestarlas; y al final, se quedó con solo ocho
personas que sabían leer, escribir y que también podían calcular las
cuentas.
—¿Entienden las cuentas de las que cada uno de ustedes es
responsable?—. Mu Hanzhang guardó los libros de contabilidad y le
preguntó a las ocho personas que estaban en su audiencia. Las
cuentas del ejército eran relativamente sencillas. Y él había elegido
un método de contabilidad que era fácil de aprender y relativamente
meticuloso. Por lo que, después de enseñarlo durante todo un día,
seguramente lo habrían aprendido muy bien.
—¡Sí!—. Respondieron las ocho personas con gran coraje.
—El asesor militar enseña tan bien que cualquiera que no sepa leer
puede aprenderlo con él—. Dijo Wang Er jmientras sonreía. Cuando
vio por primera vez al asesor militar, pensó que este hombre era
simplemente elegante, y de poca utilidad en el ejército. Pero ahora,
después de los últimos días, la reputación de este Sr. Jun en el
ejército se había disparado. Wang Er había sido transferido para
convertirse en escriba. Por lo que ahora, no tendría que hacer el
arduo trabajo de llevar comida y mantener el fuego encendido. Y
estaba cien por ciento dispuesto a ser escriba.
Mu Hanzhang asintió levemente. —Al final de cada diez días,
entréguenme los libros de cuentas para que los revise. Si no
entiende, pregúnteme ese día. Y si no es un asunto urgente o no se
trata de algo demasiado importante, no tiene que venir a preguntar.
Pueden tomar una decisión por ustedes mismos.
Varias personas se llenaron de alegría cuando escucharon esto. No
solo esto les ahorró muchas dificultades futuras, sino que este
pequeño poder también les podía traer muchos beneficios.
—Sin embargo, les diré estas feas palabras por ahora: ¡si alguien se 
atreve a malversar los fondos del ejército u ocultar un asunto 
extremadamente importante,  esa persona será tratada por la ley 
militar y no se le tendrá piedad!—. El rostro de Mu Hanzhang estaba 
frío y su voz se tornó profunda.
 
—¡Entendido!—. Algunas personas lo saludaron rápidamente. Y se
mostraron reacias a deshacerse de este buen trabajo; y,
naturalmente, no perderían la cabeza por una pequeña ganancia.
Cuando esas personas se dispersaron, Mu Hanzhang se frotó el
lugar entre las cejas con un poco de cansancio. La expedición
estaba cerca y había muchas cosas de las que manejar en el
ejército. Y en estos días, tampoco habían escribas. Por lo que, se
requirió de mucho esfuerzo para reorganizar las cuentas que se
encontraban ya desordenadas y problemáticas. Y para ello, había
pasado todo el día de ayer arreglando todo ello.
 
—¿Gongzi, está cansado?—. Yun Song entró para llevar el té. Y al
ver lo cansado que estaba Mu Hanzhang, no pudo evitar
preocuparse.
—Estoy bien—. Mu Hanzhang negó con la cabeza y le entregó un
papel a Yun Song. —Regresa al palacio mañana y trae estas cosas.
—Entendido—. Yun Song tomó aquel pedazo de papel entre sus
manos y vio que Mu Hanzhang tenía algo con lo que lidiar, así que
solo se retiró del lugar.
 
—Yun Song—. Le dijo Jing Shao, que ya había regresado de su
entrenamiento, a su pequeño sirviente. —Mañana ve a la otra
Residencia y dile a Ren Feng que traiga a todos los que quiera.
—Está bien—. Yun Song dudó por un momento. —Pero Gongzi me
dijo que volviera al palacio para comprar algunas cosas mañana.
—Oh ya veo—. Jing Shao reflexionó por un momento. —Entonces
ve a buscar esas cosas y ve a la otra residencia pasado mañana.13
—Sí—. Respondió Yun Song, pensando en secreto que para Wang
Ye, los asuntos de Wang Fei eran más importantes que los suyos.
Por lo tanto, le dijo una cosa más: —Esos escribas recién
nombrados han regresado, y Gongzi parece bastante cansado.5
Jing Shao frunció el ceño cuando escuchó estas palabras. Y levantó
la cortina para entrar, y vio que su Wang Fei todavía estaba
ocupado en la mesa.
—¿Por qué aún no has terminado?—. Jing Shao se acercó y colocó
a aquella persona entre sus brazos.3
Mu Hanzhang luchó un poco. —Espera un minuto, terminaré esto—.
Después de decir eso, escribió algunas líneas más en ese libro
antes de dejar su pincel. Y se frotó su dolorido hombro, para
después mirar al ancho pecho detrás de él y no pudo evitar
apoyarse en él.29
Los labios de Jing Shao se curvaron, tocó el rostro cansado del
hombre en sus brazos y lo abrazó para que estuviese en una
posición más cómoda. —¿No se ha dividido el trabajo de
contabilidad? ¿Por qué sigues tan ocupado?
—Los soldados del ejército envían cartas todos los meses, pero
estas cartas a casa pueden usarse para entregar noticias, incluso si
no es de una manera intencional—. Mu Hanzhang le mostró una
carta que decía que el campamento estaba en las afueras de la