Capi

tal, así que puedes tener a tus tropas situadas aquí—. Jing
Chen levantó su cabeza y le dijo a Jing Shao.
Jing Shao frunció el ceño, el Duque del Estado Mao estaba muerto,
y realmente no había ningún ejército a los alrededores de la capital;
sin embargo, dentro de la capital aún habían tropas escondidas en
el bosque: —Zhao Meng y su ejército se quedarán aquí, el ejército
seguirá a este Príncipe por otras cincuenta millas hasta el
campamento—. Cincuenta millas al sur de la ciudad es donde Jing
Shao reorganizó sus fuerzas militares antes de cada expedición.1
 
 
Ya era temprano a la mañana siguiente cuando marcharon al
campamento de 50 millas. Jing Shao de verdad no estaba dispuesto
a dejar que su ejército se quedara. Después de todo, la situación en
la capital aún no estaba clara, acarició ligeramente al hombre
dormido en sus brazos con el deseo de discutir con él sobre cómo
persuadir a su hermano mayor.3
Aquellas delgadas y largas pestañas temblaron ligeramente, Mu
Hanzhang abrió sus ojos poco a poco, pero antes de que pudiera
decir algo, escuchó el sonido de la caballería galopando cerca, echó
un vistazo y se percató que en realidad era el Ministro de Guerra
con sus tropas cabalgando acercándose con prisa.
—Este humilde funcionario saluda a Rui Wang, Cheng Wang y al
Marqués Wen Yuan—. El Ministro Sun bajó de su caballo para
saludarlos.
—Ministro Sun, ¿de qué se trata todo esto?—. Preguntó Jing Shao.
Después de tantos días, finalmente vio a una persona que estaba de
su parte. El Ministro Sun del Ministerio de Guerra, indicó al ejército
imperial detrás de él que esperara un momento y caminó hacia el
carruaje de Jing Chen. Jing Shao inmediatamente condujo su
caballo hacia él, pero en lugar de desmontarlo, sólo se paró detrás
de él.
—Este humilde funcionario tampoco lo tiene claro—. El Ministro Sun
dijo en voz baja: —El Emperador durante varios días seguidos no
acudió a la Corte Imperial, y selló todas las noticias. Hace unos días,
el Cuarto Príncipe repentinamente declaró que va a cumplir su
deber de encargarse de la prisión de la Nación.
—Entonces, este ministro ha venido para...—. Mu Hanzhang frunció
el ceño, sin saber quién le ordenó al Ministro Sun que viniera.
—Este es un decreto de su Majestad el Emperador—. El Ministro
Sun respondió de inmediato, sacando de su manga una orden
escrita para entregarlo con ambas manos a Jing Chen.
Jing Chen lo desdobló y observó detenidamente, en realidad era la
letra del Emperador Hong Zheng, pidiendo a los hermanos que
colocaran a sus generales y soldados en el campamento de 50
millas y entraran solos al palacio.
Jing Shao frunció el ceño y silenciosamente, tomó el decreto
imperial y se lo dio a un soldado, susurrándole al oído: —Llevarás a
los Generales de los Protectorados de izquierda y derecha al
bosque, una vez que libere los fuegos artificiales entrarás corriendo
al Palacio con los soldados.5
Los ojos de Mu Hanzhang se abrieron de par en par mientras
escondía tranquilamente su mano en su manga, asintiendo
lentamente, apretando ligeramente la mano de Jing Shao le dijo: —
Sé cuidadoso con todo.8
Como era el mandato del Emperador, no podía desobedecerlo, así
que dejó a Xiao Hei con su Wang Fei, subió al carruaje con su
hermano y llevó a los 18 jinetes Mo Yun a la ciudad Imperial.
Todo el Palacio estaba en silencio, y los rostros de los guardias
estaban serios cuando bajaron del carruaje y vieron a An Xian, el
eunuco en jefe del Emperador Hong Zheng, de pie y en silencio
fuera del carruaje.
—Altezas, por favor, sigan a este sirviente—. El rostro de An Xian
rara vez carecía de una sonrisa, y sin decir mucho, condujo
directamente a los dos hacia los aposentos del Emperador Hong
Zheng, los 18 Jinetes Mo Yun eran originalmente los guardias del
Emperador, por lo que ahora no había nadie que les impidiera seguir
caminando por allí.1
Cuando llegaron al final de la escalinata de jade, An Xian no guió a
los dos hacia arriba, sino que dejó a los dieciocho jinetes al pie de la
escalinata y los condujo a través de la puerta que había detrás de la
sala principal, custodiada por ocho altos guardias, quienes les
dijeron a los dos que sacaran todas las armas que tuvieran.
Jing Shao frunció el ceño y estaba a punto de perder los estribos.
Su hermano mayor lo sujetó del brazo y le indicó que no actuara
precipitadamente. Luego le entregó la pequeña botella de porcelana
en sus brazos a An Xian: —Esto es lo que me pidió el Padre
Emperador, por favor, le pido al eunuco que se lo entregue.
Los dos hombres descargaron todas sus armas y ni siquiera se les
permitió conservar sus cinturones con hebillas de jade, por lo que se
dirigieron al interior con sus ropas holgadas
—¡Clang!—. La puerta detrás de él se cerró de golpe, y a Jing Shao
se le erizó el sudor por todo el cuerpo al ver lo que tenía delante.
Había un largo pasillo frente a él. No estaba oscuro cuando las velas
estaban encendidas a ambos lados, pero sin sus armas, en este
camino angosto, una vez que hubiera algún mecanismo en el
interior de este lugar, los dos morirían sin un sitio en donde ser
enterrados.
Jing Chen se preocupó y se inclinó más cerca de su hermano: —No
te asustes, salgamos rápido—. Jing Shao asintió. —Me adelantaré,
¡el hermano debe ir conmigo!—. Dijo con un chasquido rompiendo
un candelabro incrustado en la pared, el candelabro de latón hueco
medía unos 30 centímetros, no era una buena arma, pero era mejor
que no tener nada.1
Jing Chen asintió y se acercó mucho a su hermano, corriendo
rápidamente hacia el final del túnel.
De hecho, el túnel no es largo, pero por tal situación dicho lugar se
empezó a sentir incomparablemente interminable, justo al final, la
puerta de madera se abrió por sí misma, Jing Shao
instantáneamente bloqueó el candelabro en frente de su cuerpo, la
luz fuera de la puerta brilló, provocando que los dos entrecerraran
los ojos, para ver la situación dentro del lugar, inmediatamente lanzó
el candelabro a los pies.
Al final del túnel, sorprendentemente, estaba la habitación interior de
la alcoba del Emperador Hong Zheng, y los dos entraron hasta
quedar cara a cara con la cama del Emperador Hong Zheng.
—Todavía no te acerques—. El Emperador Hong Zheng se apoyó
en la cama y miró a Jing Shao.
Ambos hermanos se apresuraron en ir hasta delante de la cama
para arrodillarse a presentar sus saludos.
An Xian ya estaba firmemente de pie al frente de la cama, mientras
un médico imperial sostenía la pequeña botella de porcelana para
inspeccionarla.
—Jing Shao, ¿ayer mataste al Duque del Estado de Mao?—. El
Emperador Hong Zheng no fue a ver las acciones del médico
imperial, y en su lugar, se apoyó en la gran almohada en su cama,
mientras cerraba sus ojos para descansar.5
—Sí—. Jing Shao bajó su cabeza. —El Duque del Estado de Mao
dirigió a sus tropas para impedir que este hijo entrara a la capital
imperial; además, tuvo la intención de matar al Hermano Imperial,
así que este hijo tuvo que decapitarlo—. Hablando así, no había ni
una pizca de la idea de sentir arrepentimiento por algún error.14
El Emperador Hong Zheng inesperadamente otra vez tampoco dijo
mucho, y sólo preguntó: —¿Dónde está Jing Rong?
—Respondiendo al Padre Emperador, el Gran Hermano Mayor y su
ejército se detuvieron a cien millas de la Capital Imperial—. Jing
Shao respondió con sinceridad, y por supuesto no le dijo que el
Príncipe Mayor estaba dentro del carruaje de prisión.
—Informando a Su Majestad el Emperador—. El médico imperial allí
inesperadamente empezó a hablar. —Esta medicina fue hecha por
el pueblo con un método desconocido, si se toma un poco puede
detener la fiebre, pero esto es feroz, si se toma demasiado entonces
será como un veneno. No hay medicina para solucionarlo... ¡Este
humilde servidor es incompetente!—. Dijo para después arrodillarse
de golpe, y en efecto estaba tan deprimido mientras sollozaba.1
El Emperador Hong Zheng abrió sus ojos y miró en silencio a los
dos hermanos que estaban arrodillados delante de la cama.
Jing Chen se levantó primero, con asombro vio al médico imperial, y
una vez más miró al Emperador Hong Zheng.
Jing Shao también estaba algo perplejo.
—Su Madre Emperatriz en aquellos días fue precisamente
envenenada con esto—. El Emperador Hong Zheng sostuvo aquella
pequeña botella de porcelana para mirarla con atención, ignorando
a los dos hermanos que parecían haber sido alcanzados por un
rayo, y dijo con serenidad: —Ahora, este Emperador tampoco puede
escapar.21
—¡Padre Emperador!—. Jing Shao gritó involuntariamente. El
Emperador Hong Zheng en la vida pasada vivió más que su hijo,
¿pero qué estaba pasando ahora?
—Jing Shao, debido a que has estado de expedición militar por la
familia imperial durante muchos años, en todo Dachen nadie es un
rival para ti—. El rostro del Emperador Hong Zheng está colorado, y
no habló con apuro, ni lentitud, en absoluto parecía una persona
envenenada. —Este Emperador desea pasarte el trono, ¿estás
dispuesto?101
"¡KRAAKABOOM!" Fue como si un trueno lo golpeara con rapidez
desde el cielo, ¡Jing Shao esta vez estaba realmente
desconcertado!24
En su vida pasada él mismo trabajó con su corazón, sangre, sudor y
lágrimas para Dachen, pero, ¡al final fue dejado de lado una vez que
cumplió su propósito! En esta vida, él fue traidor y evitó todo tipo de
responsabilidad por beneficio propio, y su Padre Emperador
inesperadamente le dijo que le daría el trono, lo cual era en serio
una broma tan grande como el cielo.5
Jing Shao se quedó en silencio por mucho tiempo, sin mirar la
expresión de su hermano mayor que estaba a su lado, y dijo
pausadamente: —¡Padre Emperador, este hijo, no lo desea!32
—¿Por qué?—. El Emperador Hong Zheng miró fijamente a los ojos
de Jing Shao.1
Jing Shao levantó su cabeza y miró a su Padre: —Este hijo es sólo
un comandante militar, no sabe nada sobre cómo gobernar una
Nación, y este hijo sólo ama a Mu Hanzhang, así que desea
quedarse con él de por vida. Si el Padre Emperador le entregara a
este hijo estos miles de li de ríos y montañas, ¡me temo que pueden
ser arruinados por este hijo de la noche a la mañana!67
El Emperador Hong Zheng lo miró en silencio durante un largo rato,
luego se inclinó hacia atrás lentamente, y su voz estaba un poco
cansada: —Anuncien el decreto imperial.
Tan pronto como se escuchó su voz, se vio a dos personas aparecer
desde detrás de la mampara, y eran el Ministro de Ritos junto al
Ministro Asistente de Ritos Xiao Yuan.
Xiao Yuan sostuvo una larga caja de madera y siguió al Ministro con
completa concentración.
El Ministro de Ritos sacó el decreto y habló en voz alta: —¡Cheng
Wang Jing Shao, culpable de conspiración, será encerrado en una
prisión y nunca saldrá en esta vida!127
Los ojos de Jing Chen se abrieron y dijo con tristeza: —¡Padre
Emperador!
El Emperador Hong Zheng agitó su mano para evitar que hablara, y
el Ministro de Ritos guardó el primer decreto para presentar otro: —
Cheng Wang Jing Shao, extraordinariamente valiente, antes de que
el nuevo Emperador ascienda al trono, todos y cada uno de los
miembros del ejército están bajo su jurisdicción, ¡todos los príncipes
y descendientes del emperador serán decapitados si es que se
oponen! En el día de la ascensión al trono del nuevo emperador, él
será proclamado el príncipe regente encargado de la ciudad.242
 
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]10
Taizu*: " 太祖 ", se refiere al gran ancestro de una generación, un
ejemplo sería: El creador de una dinastía.
Como un cuchillo ardiente a través de la mantequilla*: " 势 如破
⽵ " significa que tiene una fuerza irresistible.
Un bambú completo en un cofre*: " 成⽵在胸 " es una metáfora
para referirse a alguien que ya ha predicho algo con seguridad antes
que suceda.
105: El Final
Jing Shao miró fijamente sin comprender en estado de perplejidad
por un buen rato, sin palabras. Los dos decretos imperiales eran
completamente opuestos, el Padre Imperial le estaba diciendo que
la lealtad significa la gloria y esplendor eterno, mientras que la
codicia le traería una condena interminable.75
—Tu Madre Imperial te nombró Shao, con la esperanza de que seas
como los 9 capítulos de "Xiao Shao", y traigas buena fortuna y
buena salud para Dachen—. El Emperador Hong Zheng suspiró. —
Te vi crecer de un pequeño niño a un invencible príncipe, ¿qué tan
infeliz está el corazón de este padre? Es sólo porque soy el
Emperador de Dachen que tengo que pensar en la Nación, aunque
sea el Emperador no puedo hacer todo lo que quiero, así que
solamente espero que tus hermanos sean capaces de protegerse
entre sí, ni tampoco defraudes a tu Madre Emperatriz.10
—Padre Imperial...—. Jing Shao levantó su cabeza, sus ojos se
enrojecieron un poco. Nunca había escuchado a su padre alabarlo
tanto. Ha pasado por dos vidas, pero esta es la primera vez que
escucha estas palabras.19
—Con la falta de un corazón humano, al final, no son más que
palabras codiciosas. Este Emperador en estos días ha estado
mareado. Como si hubiera escuchado la llamada de Taizu, me
desperté anoche, y releí las notas personales de Taizu, solo
entonces me di cuenta que este Emperador ha desobedecido la
intención de Taizu—. El Emperador Hong Zheng suspiró y sacó un
panfleto amarillo de debajo de su almohada, se lo pasó a Jing Chen,
su voz era incluso un poco más baja que antes, tan así que estaba
jadeando levemente. —En el asunto de Huainan, debemos seguir
los deseos de Taizu y no forzarlo.27
Jing Chen recibió aquel panfleto y guardó silencio. Las notas
escritas a mano por Taizu fueron guardadas para el siguiente
Emperador de la dinastía de Dachen que los cuidaría. El Padre
Emperador se los daba a él, lo que significa que no hace falta que
decir más.
El Emperador Hong Zheng hizo un gesto con su mano y el Ministro
de Ritos abrió el tercer decreto, pero esta vez no lo comenzó a leer
como los anteriores, sin obstáculos. En cambio, pausó cada palabra
y fue muy cauteloso.
—Rui Wang Jing Chen, sabio y benévolo, sigue el Mandato del
Cielo, y con los corazones de la gente, al dominar todo el gran
Imperio, sucederá al Emperador ascendiendo al trono como
Emperador.100
Jing Chen aceptó en silencio el edicto y, golpeó tres veces su
cabeza en el suelo para ofrecer respeto al Emperador Hong Zheng.
—Este Emperador te entrega los ríos y montañas de esta Nación, al
tomar los mandatos de Taizu como norma, sé un trabajador político,
ama a la gente, y sé constantemente juicioso de ti mismo—. La voz
del Emperador Hong Zheng se volvió cada vez más débil, y estrechó
la mano de Jing Chen en su palma. —Jing Shao es tu propio
hermano menor. Si después cometes algún error, aún recuerda que
él, hoy con su sentimiento de hermandad, se encargó de protegerte
detrás de su cuerpo.53
—Este hijo sigue el mandato—. Jing Chen tampoco era capaz de
aguantarse, pero sus ojos ya estaban rojos.5
—¡Padre Emperador!—. Jing Shao no pudo soportarlo más, se
acercó y se inclinó sobre la cama. No hay padre en el mundo que no
ame a sus hijos, pero el corazón de su padre solo ahora él puede
entenderlo. En la vida anterior, su Padre Imperial lo toleró una y otra
vez, y lo mantuvo con vida...14
—Protejan cuidadosamente la herencia de los antepasados, y tanto
este padre emperador y la madre Emperatriz van... A mirarlos bien...
—. La voz del Emperador Hong Zheng gradualmente se hizo más
ligera, como si pensara en la gentil y digna Emperatriz Yuan, así, las
comisuras de sus labios muestran una sonrisa.
58
En el año 16 de Hong Zheng de Dachen, el Emperador Hong Zheng
murió en el Palacio Imperial a la edad de cuarenta y ocho años.86
—¡Padre Emperador!—. Jing Shao agarró la cobija, incapaz de dejar
de gritar y llorar. Las colinas se derrumbaron, y su padre falleció,
incluso si se había hecho todo lo posible, no se puede luchar contra
el mandato del cielo.22
Jing Chen apretó los labios con fuerza, sus rojizos ojos no pudieron
ya detener sus lágrimas y se fueron deslizando en silencio.23
—Emperador, no llore, es malo para su cuerpo—. An Xian y el
Ministro de Ritos estaban ocupados yendo a apoyar a Jing Chen y
ya habían modificado su forma de dirigirse a Su Majestad, el
Emperador.4
Xiao Yuan ayudó a Jing Shao y le entregó un pañuelo bordado: —
Wang Ye, lo lamento mucho, todavía quedan muchas cosas que
están esperando a que usted las haga.7
Jing Shao se secó su cara con el pañuelo, dejó que los sirvientes
arreglaran su ropa y tomó con una reverencia su espada imperial: —
¿Quién es el que dio el veneno?18
El Ministro de Ritos dijo: —El anterior Emperador se encontraba
gravemente enfermo, todavía no hubo tiempo para averiguarlo.
Jing Shao lo miró, estando a punto de decir quién, fue detenido por
Jing Chen: —An Xian, ve y llama a todos los príncipes.1
—Sí—. An Xian se inclinó como respuesta y se dio la vuelta para ir a
arreglar el asunto.
—Jing Shao, ve rápido a enviar tropas del ejército imperial del
bosque, el Padre Emperador repentinamente ha fallecido asustado
de que nazcan disturbios—. Jing Chen organizó con claridad las
responsabilidades de todos.20
—Sí—. Respondió Jing Shao, apretando la espada en su mano y
tan pronto como se dirigió a la puerta, An Xian a la vez se tambaleó
y volvió corriendo.
—Wang Ye, esto no es bueno, el ejército imperial del
bosque* inesperadamente se encargó de rodear la sala principal—.
An Xian estaba muy asustado. Originalmente, el ejército imperial del
bosque fue trasladado al Palacio por el Emperador anterior para
evitar que cualquier príncipe entrara a la fuerza, pero si el ejército
imperial del bosque obligara al Emperador a abdicar, seguramente
ellos no podrían escapar con facilidad.
Jing Shao al haber escuchado lo que se dijo, no hizo más
preguntas, y directamente salió.2
Bajo los escalones de jade, el ejército imperial del bosque marchaba
a un ritmo uniforme, acercándose rápidamente hacia el salón
principal, los dieciocho jinetes Mo Yun cabalgan hacia el último
escalón de jade, el líder del ejército imperial del bosque
inesperadamente no se encontraba presente, ahora estaba siendo
sustituido por el subcomandante Lin Gang.
—Hay una orden del Emperador, por lo que los guardias imperiales
del Palacio y el ejército imperial del bosque están temporalmente
bajo la jurisdicción de este Príncipe—. Jing Shao mirando fríamente
al ejército Imperial del bosque, sacó un gallardete de comando del
ejército imperial—Protejan la puerta del Palacio a la misma rápida
velocidad, que nadie pueda entrar.
—No escuchen sus tonterías—. Un hombre salió en su caballo
lentamente de la multitud, era el Cuarto Príncipe Jing Yu quien dijo:
—Rui Wang y Cheng Wang buscan poder para usurpar el trono, ¡y
aquellos que maten a Cheng Wang y a Rui Wang tendrán una gran
recompensa!
58
Así, Mu Hanzhang, llevando consigo a los Generales de los
Protectorados de derecha e izquierda, fue directamente hacia las
afueras desiertas del este, Ren Feng estaba al mando del
entrenamiento de los soldados, y al verlo, él se acercó
inmediatamente para saludarlo. Ren Feng originalmente estaba
reclutando en el Patio externo a jóvenes marciales, luego, después
de reclutar suficientes, Jing Shao le pidió que reuniera a las tropas
privadas, lo que lo hizo ser ahora el líder de este grupo.2
—¡El símbolo del ejército del Príncipe está aquí, reúnan a los
soldados y que estén listos para partir en cualquier momento!—. Mu
Hanzhang reveló de repente el símbolo del ejército de Jing Shao.
—¡Este servidor recibe su orden!—. Ren Feng reconoció
naturalmente a Wang Fei y comenzó a reunir a sus tropas sin
dudarlo. Los caballos salieron del profundo y denso bosque, siendo
cabalgados por la caballería, a su vez, los soldados de infantería
vestían formal y estaban arreglados metódicamente, y casi no lucían
diferentes al propio ejército de Jing Shao.
—Estos salvajes soldados realmente han sido entrenados hasta
este nivel, Wang Ye es ciertamente capaz—. El General del
Protectorado de derecha de repente dijo con asombro.5
Reng Feng organizó al grupo, y se colocó delante para informar: —
Conociendo al Señor Marqués, las 3,723 personas por completo se
han terminado de reorganizar con las del desolado bosque.
—¿Cuántos soldados de caballería hay?—. Mu Hanzhang le pidió a
la gente que se pararan en la plataforma para que miraran desde la
distancia en dirección a la capital, sin desmontar, listos para luchar
en cualquier momento.
—Mil soldados de caballería, quinientos arqueros, y los restantes
son de infantería—. Respondió Reng Feng.
Mu Hanzhang asintió, bebió un sorbo de agua de la bolsa del
General del Protectorado de derecha, y esperó pacientemente las
noticias de Jing Shao.
4
El cielo comenzó a oscurecerse, hasta que el sol se puso en el
oeste, los soldados que miraban a la distancia, dijeron fuertemente:
—Señor marqués, hay un fuego artificial rojo en el cielo que sale
desde la ciudad imperial.8
—¡Vayan!—. Mu Hanzhang agarró fuertemente las riendas, y ordenó
en voz alta: —¡La caballería va primero!—. Originalmente esto era
una simple preparación, pensando que incluso si el Emperador
Hong Zheng moría, habrían unos pocos arreglos. Las posibilidades
de usar el ejército privado no eran grandes. Después de todo, una
vez que este tipo de cosas queden expuestas al público, no se
podía usar por segunda vez, y si hay un mal uso, solo podrían
causar grandes problemas. Pero ahora parece que algo inesperado
sucederá, a lo que Jin Shao iba a ser incapaz de enfrentarse.
Mu Hanzhang estaba preocupado, mientras esperaba ponerse al día
con lo que pasaba, y deseando que Jing Shao sea capaz de
aguantar.
 
Jing Shao protegía a su hermano mayor desde atrás de él mismo,
los dieciocho jinetes Mo Yun formaron un círculo para proteger a las
dos personas en el centro, y los guardias imperiales del palacio
estaban luchando con el ejército imperial del bosque. El Cuarto
Príncipe estaba profundamente escondido y no sabía cuándo casi el
80% del ejército imperial del bosque había sido recogido como suyo.
La situación de ahora era muy crítica, y Jing Shao no tuvo más
alternativas que encender los fuegos artificiales que estaban en su
mano.
Había demasiados guardias imperiales del palacio, y realmente no
podían resistir al ejército imperial del bosque. Al ver que el número
de los guardias imperiales se estaba reduciendo continuamente,
algunos de los dieciocho jinetes Mo Yun ya se encontraban débiles.
Inesperadamente, una docena de soldados del ejército imperial del
bosque con escudos de hierro atacaron en dirección a los dieciocho
jinetes, derribando a la mayoría que estaban en el frente, e
inmediatamente una lanza entró por un pequeño espacio, y
firmemente el hermano menor le dio dos apuñaladas.
Jing Shao cortó con una espada el extremo puntiagudo de la lanza,
y se dio la vuelta para patearle al escudo, haciendo que la persona
que sostenía el escudo se cayera, y los dieciocho jinetes que
estaban montados en los caballos inmediatamente lo cubrieron con
una espada.2
—¡Cierren el círculo de batalla, protejan a Su Majestad!—.
Pronunció Jing Shao con la poca fuerza que le quedaba, los
guardias imperiales circundantes inmediatamente se acercaron a su
lado. Ahora que el enemigo es fuerte y ellos débiles, incluso si las
artes marciales de los dieciocho jinetes eran muy buenas, ellos no
pueden resistir al magnífico ejército de miles de guerreros. La única
solución por ahora era dejar de lado a los lesionados y muertos,
para proteger a su hermano mayor, y arrastrar al ejército privado
para que venga a ayudar.
Al ver que era fácil acercarse a los soldados con escudos, el Cuarto
Príncipe ordenó que los escuderos se adelantaran, y acorralen a
Jing Shao con los demás en un punto ciego.13
Los dos hermanos estaban espalda con espalda, cada uno sostenía
una larga espada, mientras observaban cómo el círculo de guardias
imperiales se iba reduciendo continuamente. La vestimenta de seda
con la que Jing Shao acababa de vestirse, ya estaba
completamente manchada de sangre.5
—Descansa un rato—. Jing Chen le dio unas palmaditas en el
hombro a su hermano menor, ahora que se han reunido todos los
guardias imperiales, recién tenían un momento para tomar un
respiro.
Jing Shao se secó la cara: —Estoy bien—. Dejó que los guardias
imperiales rodearan en una formación de círculo para que así se
puedan enfrentar contra el enemigo por todas las direcciones, con
los espacios bien cerrados, sin dejar entrar ni una gota de agua, de
esta manera, no importaba cuántos soldados del ejército del bosque
haya, sólo podrían lanzarse de capa en capa, y ni tres o cinco
personas serían capaces a un guardia; sin embargo, incluso así, los
guardias seguían disminuyendo constantemente.1
De repente, el sonido de lucha llegó desde la retaguardia del ejército
imperial del bosque. Jing Chen estaba de pie en un lugar alto y
podía ver todo con claridad, miró cómo miles de soldados de
caballería se apresuraron a llegar. Aquellos jinetes vestían con ropa
gris nada fuera de lo común; sin embargo sus caballos eran fuertes,
y estaban muy bien equipados, así, comenzaron a atacar con
flechas puntiagudas al ejército imperial del bosque.
—¿Quiénes son?—. El Cuarto Príncipe está completamente
aterrorizado. La ciudad imperial claramente estaba siendo
controlada por él, ¿cómo podían entrar tropas? La puerta del sur
obviamente estaba cerrada, y el ejército de Jing Shao de todos
modos no podía entrar.24
Jing Shao sonrió lentamente cuando vio un alto y negro caballo
entre la caballería.
39
Los escalones de jade ya se habían teñido de sangre, goteando
hasta el tótem de los nueve dragones tallado en jade blanco. Jing
Chen se paró sobre los escalones de jade, con sus manos detrás de
la espalda. Miro al Cuarto Príncipe Jing Yu que estaba arrodillado
junto a los guardias imperiales.9
—¡Este tipo de persona que asesinan a sus hermanos mayores y
matan a su padre, son completamente despiadados, y deberían ser
cortados en pedazos!—. Jing Shao permitió que su esposo le
envolviera sus heridas, mientras miraba a Jing Yu con sus ojos
rojos. Aunque el Ministro de Ritos dijo que aún no lo había
averiguado, su Madre Emperatriz murió por ellos, y su Padre
Emperador también falleció por ese veneno. Él no necesitaba
pensar para saber quién más era el responsable de esto: un
venerable ser malvado.22
—Jajaja, el tercer hermano imperial sigue siendo tan tiránico. Si
matas a tu hermano hoy, quién puede decir que no matarás al
hermano mayor mañana—. Sabiendo que sería incapaz de salir
vivo, al Cuarto Príncipe no le importaba esto, y se rió salvajemente.9
Mu Hanzhang frunció el ceño, esta era una clara provocación para
incitar la discordia.
Jing Chen sostuvo la mano de Jing Shao para levantar su espada y
decir con una profunda voz: —Si haces algún movimiento,
definitivamente serás criticado en los libros de historia por siglos.
—¿Qué hay que temer?— Se mofó Jing Shao, ¿a quién le
importaban los libros de historia de siglos después?2
Jing Chen tomó la espada imperial de su hermano menor: —Yo
iré.14
Con la sangre salpicando a tres centímetros, los ojos del Cuarto
Príncipe se agrandaron, estaba reacio, pero ya no pudo hablar
más.23
Se limpió el campo de batalla y los escalones de jade. Los jóvenes
príncipes también fueron convocados, y no pudieron evitar temblar
al ver la escena.
5
Jing Shao tomó a su Wang Fei, y entró al palacio Feng Yi con una
seda blanca, después se sentó en el salón principal con el cabello
despeinado, mirando a los visitantes con tranquilidad.18
—Mañana es la gran ceremonia para el ascenso al trono. ¿La
Emperatriz ha pensado a dónde ir?— Jing Shao miró a la mujer con
frialdad.8
—La Emperatriz tiene su lugar propio para ir—. Luego se puso de
pie, ordenando su cabello, ella se rió con locura.11
Mu Hanzhang sintió la tensión de las personas a su alrededor, a
hurtadillas sostuvo la mano de su esposo, y dijo: —La Emperatriz ha
envenenado al anterior Emperador, este es un gran pecado y ya no
puede ser considerada Emperatriz. El Cuarto Príncipe también ya ha
sido ejecutado, y Su Majestad ya ha ordenado. Nadie puede entrar
en la tumba imperial, excepto por su propia familia.
—¡Ustedes son tan malvados!—. Después de escuchar estas
palabras, gritó amargamente. —¡Jing Yu es un príncipe! ¡¿Cómo
pueden permitir que tiren su cadáver en el desierto?!20
Jing Shao sabía que su propio Wang Fei estaba por dar rienda
suelta a su ira, y extendió su brazo para sostener su cintura. —Este
Príncipe no quiere desperdiciar palabras contigo, vete rápido,
nosotros tenemos que regresar al Palacio para cenar.20
Después tomó la blanca seda, se levantó y rió locamente: —Puedo
morir dignamente en el Palacio, ¡a diferencia de tu Madre
Emperatriz, que fea fue su muerte! Jajaja...27
Jing Shao se fue acercando poco a poco, agarró fuertemente la
blanca seda, estranguló el cuello de esa mujer con la velocidad de
un rayo, fue apretando lentamente y dijo en un susurro: —El
hermano imperial ya lo ha decretado, ¡el tío Yong Chang buscó la
rebelión y se debe ejecutar como castigo a toda su familia!8
Después de decir esto los ojos de esa mujer se agrandaron, y
extendió su mano para intentar defenderse, comenzó a lagrimear
por la fuerza del estrangulamiento con la blanca seda, y el sonido de
los huesos de su cuello fue claramente audible.16
Jing Shao soltó la blanca seda, y miró la fea muerte de ahora, y
susurró: —Ni diez de los tuyos son capaces de compararse con el
polvo de las flores de la tumba de mi madre.29
Mu Hanzhang se acercó lentamente, extendió su mano para abrazar
a Jing Shao y le dio unas palmaditas en su temblorosa espalda.
21
En el año 16 de Hong Zheng, el Emperador falleció, la Nación
estuvo de luto y tras la ascensión al trono del nuevo Emperador, se
cambió el nombre a Sheng Yuan* por la amnistía del Imperio.9
El día de la ascensión al trono, se le otorgó el lugar a Madam Xiao
para que sea la Emperatriz, y Cheng Wang Jing Shao se volvió el
príncipe regente encargado de la ciudad.57
En Yong Chang, el hermano de Madam Wu, que se rebeló en contra
del Emperador, también es quien había envenenado al anterior
Emperador, y por ello obtuvo de castigo de que todos sus parientes
sean ejecutados. Al Duque Mao que conspiró para rebelarse se le
eliminó su posición en la nobleza para su familia. A su vez, al
Príncipe Mayor Jing Rong se le degradó a ser un plebeyo, siendo
exiliado a Shu para que no regrese en esta vida a la capital de la
Nación.
19
En el segundo año de Sheng Yuan, Madam Xiao cayó gravemente
enferma.70
—¡Fue todo culpa tuya, mataste al cuarto hijo y ahora vienes a
matar a la Madre Emperatriz!—. En el jardín imperial, una niña
vestida de espléndidas ropas señalaba a un niño de unos tres o
cuatro años, hablándole con brusquedad.15
Aquel niño estaba mirándola fijamente con un par de grandes ojos
azabaches, sin discutir sobre ello, directamente agarró un puñado
de tierra, y se lo lanzó a la cara.36
—¡Ah!—. Gritó la niña de inmediato.
—¡Princesa!—. Una sirvienta del palacio se apresuró a avanzar para
protegerla.
El niño ya se había subido a un azufaifo con rapidez y, una vez que
la sirvienta del palacio se acercara, entonces este cogería una
azufaifa de la rama del árbol para tirarla hacia abajo, lanzándola con
rapidez hacia el ojo de la sirvienta del palacio, acertando cada uno
que tiraba.
—Este niño es realmente interesante—. Jing Shao, vestido con el
traje blanco como la luna, se paró en el jardín rocoso y sonrió. Se
dio la vuelta para ver la cenicienta expresión de su hermano mayor,
deteniéndose inmediatamente.5
—La Emperatriz se encargó de que Jing Cheng esté al lado de este
Emperador, no esperaba que sea posible que aprendiera de esta
manera—. Jing Chen miró al Tercer Príncipe Jing Cheng que estaba
en la cima del árbol y a la Princesa Jing Yue, que estaba gritando y
pateando, su expresión se volvió cada vez más fea.4
—Creo que este niño tiene un verdadero temperamento, como el
que yo tenía cuando era niño—. Jing Shao sonrió y se fue, saltó al
árbol y fijó firmemente al niño del árbol en sus brazos.
—¡Padre Emperador!—. Cuando la Princesa Jing Yue vio a Jing
Chen, palideció en estado de shock y se arrodilló en el suelo para
hacerle una reverencia.2
—¡Tío imperial!—. Jing Cheng no temía ser retenido por Jing Shao,
mirándolo con sus ojos muy abiertos. —¿Cómo subiste?5
—Sígueme al Palacio y yo te enseñaré—. Jing Shao acarició el
denso cabello en la cabeza de Jing Cheng.
—Este hijo es travieso, y tú...—. Jing Chen frunció su ceño y miró al
niño en los brazos de su hermano menor. Dado que la concubina de
cuarto rango había muerto repentinamente, Madam Xiao entonces
le pidió a este hijo de concubina que fuera criado a su lado, diciendo
que se le educaría, pero simplemente él juega y hace ruido, con
muy poca disciplina.18
—¡Es justo lo que quiero!—. Jing Shao colocó al pequeño que se
movía incesantemente, y habló con una sonrisa.4
Jing Chen frunció su ceño, suspiró y dijo: —El Marqués del Norte
pidió un decreto imperial para establecer a su hijo, puedes llevar al
hermano menor de Hanzhang a tu hogar y que después asuma el
título de nobleza del Marqués Wen Yuan.20
En el segundo año de Sheng Yuan, Cheng Wang adoptó al tercer
hijo del Emperador para que sea el hijo de su Primera Esposa. Al
mismo tiempo, el hijo menor del Marqués del Norte fue admitido en
la Mansión de Cheng Wang y el Marqués Wen Yuan para que
ambos estudien juntos.59
En el tercer año de Sheng Yuan, la Emperatriz Xiao falleció y el Rey
de Huainan entró a la capital por deseos del legado del difunto
Taizu, por ello el Emperador Sheng Yuan sintió un profundo dolor de
cabeza.83
—Hermano mayor, ¿qué está escrito exactamente en el legado de
Taizu?—. Jing Shao le preguntó a Gu Huaiqing, quien se estaba
quedando temporalmente en su Mansión, él siempre había querido
saber lo que estaba escrito en las cartas de Taizu, pero su hermano
sólo se negó a mostrárselas, así que había sentido curiosidad
durante mucho tiempo por esto, y Gu Huaiqing en su mano tiene los
deseos del difunto Taizu, así que se supone que estas deberían ser
similares.
Gu Huaiqing lo miró con una sonrisa: —El Rey de Huainan de cada
generación se llama Gu Huaiqing, y no puede casarse con una
princesa antes de los veinticinco años, ¿sabes por qué?
Jing Shao sacudió su cabeza sin comprender.
Taizu miró arriba del río Huai y dijo: Si este súbdito* vigila Huainan,
este Emperador descansará sin preocupaciones.
Los deseos de Taizu eran: Nunca se podrá ingresar al feudo de
Huainan. Si las generaciones posteriores quieren quitarles el
dominio, deben tomar en matrimonio al Rey de Huainan como su
Emperatriz.144
"Crash". La copa en la mano de Jing Shao cayó al suelo y se
rompió.51
Gu Huaiqing lo miró, se puso de pie y regresó a su habitación.
11
—Cheng'er, mi hermano mayor dijo que vayas a comer—. Mu
Longlin levantó su cabeza y llamó al niño que se encontraba en el
árbol.
—¡Joven tío!—. Jing Cheng saltó del árbol, arrojó a Mu Longlin al
chocar con él y los dos pequeños regordetes cayeron juntos al
césped.22
—¡Miau!—. El gran tigre que dormía en una siesta no muy lejos de
ellos, bostezó, y vio a los dos pequeños niños rodando juntos, e
inmediatamente se acercó corriendo con interés, usando su gran
cabeza para que ambos niños se diviertan.25
—¡Lin'er, Cheng'er!—. Se escuchó una cálida y clara voz, y los dos
niños se congelaron de repente, se pararon en su sitio luciendo un
buen comportamiento, solo el gran tigre aún seguía ignorando el
peligro cerca, y continuaba saltando para abalanzarse sobre las
pocas hierbas que se asomaban a su nariz.11
Mu Hanzhang vio a los dos niños y al tigre cubiertos de hierba, e
inmediatamente su rostro se congeló.
—Hermano mayor...28
—Papi...124
—Miau...41
Jing Shao sonrió, se acercó y tomó a su Wang Fei entre sus brazos,
guiñándoles un ojo a los otros tres. Jing Cheng reaccionó más
rápido y se escapó mientras tiraba de su joven tío, Xiao Huang no lo
entendía, así que sólo se acarició en su amo, se acostó y se dio la
vuelta para mostrar su barriga.19
—Siempre los acostumbras, tarde o temprano ellos pondrán al cielo
patas arriba—. Mu Hanzhang empujó a la persona detrás de él.
Jing Shao no lo soltó, sólo sonrió y abrazó a aquella persona con
más fuerza.
El pasado quedó atrás, y a veces Jing Shao se preguntaba si los
diversos acontecimientos de su vida anterior eran solo un sueño que
le confió su Taizu, llamándolo para decirle que sería mejor para su
fallecido abuelo que sea de esta manera, a que tenga todo un
Imperio sin su persona amada.39
Jing Shao enterró su nariz en el cuello de la persona entre sus
brazos y respiró hondo: —Jun Qing...
—¿Mn?—. Mu Hanzhang lo miró.3
—...—. Jing Shao levantó su cabeza y besó aquel hermoso rostro
con una sonrisa. —No es nada, vamos a comer.
Mu Hanzhang estaba aturdido, luego las comisuras de sus labios se
curvaron lentamente: —Está bien.
Las flores de durazno volvieron a florecer, llegó la brisa primaveral, y
los rosados pétalos reflejaron a las dos personas que caminaban
con calma.
163
════ ∘◦❁◦∘ ════21
[El autor tiene algo que decir]1
Escribí el final durante todo un día, y el texto termina aquí, creo que
ya he dicho todo lo que debería decir *apretar el puño*.
86
[Nota de la traductora]
Ejército imperial del bosque*: " 御林 军 ", es traducido literalmente
de esa manera, pero por su pinyin también puede ser ejército Yulin.
Sheng Yuan*: " 盛元 ", ese nombre fue otorgado, porque el primer
caracter significa "vigorosidad, magnificencia" mientras que el
segundo fue en honor a la Emperatriz Yuan, su madre.17
Súbdito*: " 卿 " qīng, este caracter puede ser utilizado por el
Emperador para sus súbditos o como un término de cariño entre
cónyuges, cada uno de los dos significados son antiguos, y eso es
lo que desata el doble sentido.
Extra 1: El Broche de Jade del Destino
La primera vez que Gu Huaiqing vio a Jing Chen fue en un
restaurante de la ciudad de Pingjiang.86
Jing Shao le envió una carta diciendo que Rui Wang iría en unos
días a la ciudad de Pingjiang, consecuentemente él tenía más
razones para no regresar. De cualquier modo hay un ministro en
Huainan muy competente que maneja todos los asuntos
gubernamentales por él, y probablemente él tarde más de 1 día en
llegar.
Ese día fue moderadamente ventoso y soleado, Gu Huaiqing fue a
la tienda de vinos que frecuentaba a orillas del río Qingshui para
beber un poco, justamente vio que su asiento favorito junto a la
ventana estaba ya ocupado por alguien, frunciendo el ceño con
disgusto, agarró al mesero y le lanzó varias monedas de plata
diciendo: —Dile a esa persona de allí que se mueva del lugar.33
El mesero se quedó perplejo al agarrar las monedas de plata, este
joven maestro es un cliente habitual, pero el que se encuentra
sentado a primera vista se nota que usa ropas lujosas, así que no
puede permitirse el lujo de ofenderlo, después de sentirse
avergonzado durante un momento, pasó las monedas de plata de
una mano a otra, el peso no era tan ligero, apretó los dientes, se
echó la toalla de tela al hombro y caminó hacia allá.
Jing Chen estaba sentado solo en la mesa junto a la ventana
mirando el río Qingshui afuera, observando la bulliciosa escena en
la ciudad de Pingjiang. Los guardias estaban sentados en los
asientos junto a él y no se atrevieron a molestar. En ese momento,
el mesero repentinamente se aproximó hacia él.
—Estimado señor, lamento molestarlo, este lugar estaba ya
reservado para el joven, ¿podría usted usar la siguiente mesa?—. El
mesero señaló a Gu Huaiqing, que no estaba muy lejos.
El guardia a su lado se disgustó al oír esto, estando a punto de
levantarse para discutir, fue interrumpido por una mirada de Jing
Chen. Jing Chen siguió la mano del mesero y miró hacia allá, y vio a
un hombre con una túnica blanca como la nieve, de pie no muy
lejos, con un rostro apuesto y un temperamento noble, no parecía el
hijo de una familia rica ordinaria.26
Al mismo tiempo que ese hombre se asomaba, Gu Huaiqing
también lo miraba. Deslumbrando con su hermosura, parecía no
estar enfadado, y en su lugar llevaba una majestuosa apariencia,
pero sobre todo, ¡se parecía en una séptima parte a Jing Shao! Gu
Huaiqing se congeló por un momento, luego de inmediato se acercó
rápidamente: —Mesero, te pedí que buscaras un asiento junto a la
ventana, y si no lo tienes no pasa nada, ¡cómo puedes hacer que la
gente cambie de asiento!76
El mesero miró a Gu Huaiqing estupefacto, y al ver que no tenía
intención de pedirle las monedas de plata de vuelta, se ocupó de
cumplir con sus palabras y de pedir unas disculpas.
—Espero que me perdone por haberme precipitado—. Gu Huaiqing
sonrió y arqueó sus manos hacia Jing Chen.7
Jing Chen lo miró, naturalmente había visto las acciones anteriores
a su alrededor, sólo que no sabía por qué este hombre había
cambiado de opinión, y respondió con indiferencia: —No hay
problema.5
Gu Huaiqing miró a la persona que tenía delante, obviamente tenía
un aspecto similar al de Jing Shao, pero su aura era un mundo
aparte; esa aura tranquila y noble atraía inconscientemente la
mirada hacia él, pero no se atrevía a observarlo directamente.
Aunque adivinó más o menos la identidad de esta persona, Jing
Chen no sabía quién era él. Pensando en eso, Gu Huaiqing tuvo de
repente una idea divertida.9
El Rey de Huainan siempre ha sido sobresalientemente rebelde, así
que al encontrarse con una belleza no puede evitar bromear por un
rato, por lo que confiando en su buena apariencia, raramente las
personas lo tratarían con frialdad. Por supuesto, a excepción de Jing
Shao, quien sólo sabe lanzar los puños. Entonces, Gu Huaiqing,
quien iba a comer y a beber, se sentó frente a Jing Chen y dijo con
una sonrisa: —Nuestro encuentro ha sido predestinado, ahora que
veo la cintura del joven maestro...—. Hablando de la cintura de Jing
Chen, miró esa parte en el cuerpo ajeno pensando que tendría algo
como un sable, confiando en que este sería un buen tesoro para
darle algunas palabras de halago y charlar, pero después de mirar a
su alrededor, ¡se dio cuenta que Jing Chen no tenía ninguna espada
en la cintura!69
—¿Qué?—. Jing Chen frunció el ceño, pensando que esta persona
era un poco inexplicablemente misteriosa.1
—Eh... Tu broche de jade no está mal—. Gu Huaiqing fue
observado por la persona frente a él, y repentinamente su cerebro
se hizo un nudo, así que sólo pudo decir con suavidad: —¿Puedes
dejarme echarle un vistazo?36
La cara de Jing Chen de inmediato se volvió sombría.
Este fue en su totalidad el comienzo de una relación predestinada,
pero sin un futuro certero.
9
Sin embargo, el actual Emperador Sheng Yuan estaba mirando el
manuscrito de Taizu en su mano, y únicamente sintió un
incomparable dolor de cabeza.17
Se dijo que este era un manuscrito, pero en su interior hay muy
pocas cosas sobre cómo gobernar la Nación, y en su mayoría hay
algunos pequeños apuntes que fueron escritos al azar por repentino
impulso; sin embargo, en gran parte solamente habían palabras con
respecto al feudo de Huainan.
En las escrituras de Taizu, él y los tres Reyes lucharon juntos en
todo el Imperio, pero el más cercano a él era Gu Xi, ambas
personas se convirtieron en hermanos jurados y a menudo dormían
el uno con el otro. Entre eso, Taizu usó una página completa para
describir la belleza de Gu Xi, al leer esa hoja las comisuras de la
boca de Jing Chen se contrajeron, inesperadamente, quien fue por
generaciones posteriores adorado como un Dios en aquellos días
también fue alguien exageradamente romántico. Lo que pasó
después estuvo lleno de suspiros; las costumbres populares de las
generaciones anteriores realmente no eran de esta manera, los
hombres no podían casarse con otro hombre, por eso Taizu
estableció la Ley de Dachen, aferrándose obstinadamente a su
deseo de incluir esposas masculinas, pero a pesar de lo mucho que
se esforzara, el Rey de Huainan al final no se casó con Taizu.72
Se desconoce lo que sucedió durante este periodo; sin embargo,
Taizu realmente escribió al final de su propio manuscrito una
advertencia para que sus propios descendientes la leyeran en la que
decía que estos no deben tomar el feudo de Huainan, y si se desea
una retirada de ese dominio, esa persona debía casarse con el Rey
de Huainan para que este sea su Emperatriz; además, habían
reglas de todo tipo esparcidas de una revoltosa manera.
32
Jing Chen cerró el manuscrito y suspiró levemente, Taizu en ese
entonces hablaba para que se pudiera permitir tomar esposas
masculinas, pero sólo después de muchos años se perfeccionó
aquella ley, y entre la gente se cambió a una regulación no escrita
de que los hijos de concubinas debían casarse con una esposa
masculina, para que esa ley se convirtiera en lo que es hoy. La
razón por la que los Emperadores de las dinastías pasadas no
fueron capaces de recuperar Huainan es porque por un lado, debían
tomar al Rey de Huainan como esposa y a su vez, este Rey debe
estar dispuesto a casarse con aquel Emperador, si fracasaban,
tendrían que ir a una guerra para luego casarse con el Rey de
Huainan, pero así, todos los funcionarios de Huainan entrarían a la
Corte Imperial como parte de la gobernabilidad, lo que también sería
una gran amenaza para el poder imperial.8
—Informe para Su Majestad, el Emperador, Cheng Wang ha venido
para verlo—. El eunuco en jefe del Palacio le reportó.
—Déjalo entrar—. Jing Chen se frotó el espacio entre sus cejas.
—Este hermano servidor saluda a Su Majestad Imperial, mi
Emperador...—. Jing Shao se arrodilló para saludarlo, pero fue
interrumpido antes de que pudiera terminar de hablar.12
—¿Qué sucede?—. Jing Chen movió su mano para permitirle
levantarse y los demás eunucos del Palacio retrocedieron
discretamente.
—Hermano—. Jing Shao se levantó conscientemente, se movió al
lado de su hermano y miró el manuscrito amarillento en la mano de
Jing Chen. —¿Qué está escrito exactamente en las notas
personales de Taizu?—. En estos dos últimos años, Jing Shao
pensaba y cada vez sentía más que Taizu ciertamente tiene su alma
viva en el cielo, en esos días en los que él destruía Huainan,
repentinamente fue atrapado por mucha gente, y al final murió en el
Monte Feng Yue. En esta vida, él no luchó con seriedad, pero aún
así el Emperador Hong Zheng persistía en la idea de que se tome la
ciudad feudal, y como resultado, Taizu se lo llevó de antemano, por
tal motivo Jing Shao quería saber qué era lo que se decía en
especial en el manuscrito de Taizu.9
Jing Chen presionó las escrituras en la palma de su mano y no le
permitió verlas: —¿Por qué has venido corriendo?
—Oh, Gu Huaiqing entró a la capital, y quiere quedarse en mi hogar
—. Al ver que los ojos de su hermano imperial cambiaron de un
momento a otro, Jing Shao pensó que él mismo había dicho algo
mal y se retractó con seriedad. —Este hermano servidor ha venido a
informar que el Rey de Huainan vino con el legado de Taizu con sus
deseos y solicita reunirse con el hermano Emperador.31
Los deseos escritos por Taizu al estar acercándose a la tumba le
fueron entregados al Rey de Huainan como un símbolo para que
pueda sobrevivir. Se dice que cuando el primer Rey de Huainan
recibió el legado de Taizu, aquel hombre todo el tiempo estuvo
postrado mientras lloraba con amargura y no pasaron varios días
para que este también fuera a seguir a Taizu.
52
El hecho de que el Rey de Huainan entrara a la capital con el legado
de Taizu se extendió por todo el lugar.2
En el gran salón de la Corte Imperial hay una discusión muy
enérgica en la que todos están adivinando cuáles eran en sí los
deseos de Taizu. Jing Chen adivinó débilmente al final cuál era, pero
cuando Gu Huaiqing lo leyó en presencia de toda la Corte Imperial y
las fuerzas del ejército al mismo tiempo, todavía sintió que las venas
de su frente palpitaban hasta saltar.2
Gu Huaiqing estaba de pie en medio del salón de la Corte Imperial y
levantó su cabeza para ver al guapo Emperador en el trono imperial,
esperando a que empezara a hablar con una sonrisa.20
El salón de la Corte Imperial estaba tan silencioso que adentro se
podía escuchar a una aguja de plata caer, ¡sólo porque este deseo
de Taizu era demasiado impactante!
—Dado que existe tal legado, se debería obedecer la voluntad de
Taizu—. La expresión de Jing Chen se mantuvo sin cambio alguno,
y sus ojos miraron profundamente a Gu Huaiqing. —Huaiqing puede
continuar protegiendo a Huainan, pagando impuestos y rindiendo
tributos como de costumbre.11
Había un rastro de decepción en los ojos de Gu Huaiqing, pero la
reacción del Emperador también era la que él esperaba, así que se
arrodilló y le agradeció de inmediato: —Este servidor hará todo lo
posible para proteger Huainan ante el Emperador.
37
En el tercer año de Sheng Yuan, el Rey de Huainan leyó en voz alta
el legado de Taizu en la Corte Imperial, luego, en abril restituyó al
Señor de las murallas del Condado de Dan Yang y en mayo invadió
Jiang Zhou.18
—Emperador, el Rey de Huainan está ejerciendo una batalla bajo el
deseo de Taizu corriendo como loco en Jiangnan, y Huainan está a
sólo ochocientos li de tierra plana de la Ciudad Capital,¡realmente es
peligroso que se siga quedando allí, ah!—. El Ministro de Guerra dijo
con amargura.15
—Emperador, el dinero en la tesorería ya ha estado en déficit en los
últimos años, y la situación actual está determinada desde un
principio, de la misma manera es urgente la necesidad de un
periodo de recuperación. Es ciertamente inapropiado volver a iniciar
una guerra—. El Ministro de Hacienda también habló
inmediatamente después en apoyo al anterior orador.
Jing Chen estaba sentado detrás del escritorio en la sala de estudio
imperial, su rostro era inexpresivo mientras escuchaba a los
ministros discutir. Estando molesto en su corazón sin poder evitarlo,
miró con ferocidad al Príncipe regente encargado de la ciudad,
quien se encontraba sentado a un lado bebiendo té.30
Jing Shao sigilosamente se estaba metiendo un postre en su boca,
pero al notar la mirada de su propio hermano imperial por poco se
ahoga, y apresuradamente tomó un gran sorbo de agua.49
La supuesta invasión del Rey de Huainan a Jiang Zhou pasó en
realidad porque Gu Huaiqing tenía el fin de forzar el matrimonio, otra
vez tomó otra ciudad para después quedarse inmóvil, y dejar en
déficit a la tesorería, fue Jing Shao quien había salido al
florecimiento de la batalla y escondió muchas monedas en privado,
después con honestidad se las entregó a Jing Chen, e incluso Gu
Huaiqing también le dio su parte. Pero no se puede decir nada al
respecto; además, esas monedas recibidas de Jing Chen sólo
pueden ser provisionales, si directamente se completa el interior de
la tesorería, eso únicamente demostraría con claridad una prueba
del crimen de Jing Shao. Por lo tanto, Jing Cheng no tuvo más
remedio que mirar a su hermano menor unas cuantas veces más
para desahogar su ira.25
—La Emperatriz ha fallecido y el harén no tiene un dueño, ¿por qué
el Emperador inmediatamente no estuvo de acuerdo con el Rey de
Huainan...?—. Susurró Ma Zhuo.11
Varios oficiales veteranos se miraron entre sí, pero no se atrevieron
a hablar.
—¿Tú también piensas eso?—. Jing Chen barrió a toda la multitud a
su alrededor.2
—Lo que el asistente de ministro Ma dijo es razonable, pero este
asunto aún debe discutirse por un tiempo para tomar una decisión...
—. El Ministro de Hacienda contestó en voz baja de repente. Los
Reyes de Huainan nunca habían estado dispuestos a casarse en el
Palacio, es raro que haya uno que esté especialmente de acuerdo a
ser tomado en matrimonio. Si se acepta al feudo de Huainan, esto
de hecho beneficiaría a las generaciones futuras. Sin embargo, este
Emperador no quería casarse, así que ellos no se atrevieron a decir
más, después de todo, el Emperador nunca había aceptado a una
concubina masculina ni tampoco había favorecido a ningún hombre,
tanto así desde el momento en que salió del Palacio para
establecerse en su propia Residencia. No deberían gustarle los
hombres... ¿Cierto?
34
Cuando los ministros se fueron, Jing Shao vio que su hermano
estaba de mal humor, así que inmediatamente después movió sus
pies para irse, pero fue agarrado del cuello por Jing Chen para
arrastrarlo a jugar ajedrez con una expresión amarga.27
Al ver el tablero completo de los colores blanco y negro, Jing Shao
sólo sintió dolor de cabeza, él nunca ha tenido talento innato para
ninguna de las cuatro artes que abarcan la música, ajedrez,
caligrafía y pintura, y ni qué decir de que jugara contra su hermano
mayor, así que, a este punto él únicamente podía esperar a ser
asesinado por el destino.
Jing Chen estaba mirando a su hermano menor arrugar la nariz
mientras se encontraba hecho un espantoso desastre, y así en su
ansioso corazón gradualmente apareció una chispa de alegría: —No
digas que estás aprendiendo de Hanzhang, que hasta ahora ni
siquiera has progresado.
—Jun Qing siempre me llama para jugar, pero no quiere jugar
adecuadamente al juego de mesa conmigo—. Jing Shao se rascó su
cabeza, no sabía dónde poner en el siguiente paso la pieza, así que
la colocó en un lugar al azar, efectivamente fue atrapado por su
hermano mayor, y seguidamente bastante piezas suyas fueron
eliminadas.6
—Xiao Shao—. Jing Shao miró a su hermano quien estaba
sonriendo ante la mención de su Wang Fei. —Cuando Hanzhang no
tenía un título, ¿pensaste en dejarlo ir?3
—¿Ah?—. Jing Shao sostuvo aturdido una pieza de ajedrez.
Aunque no sabía por qué su hermano de repente le preguntó eso,
aún así negó con su cabeza con honestidad. —No pensé en eso.
—Al casarse contigo, sólo puede estar atrapado en el interior del 
hogar, ¿tienes el corazón para ello?—.  Jing Chen ya no lucía 
tranquilo mientras miraba directamente a Jing Shao. Esto era 
exactamente lo que él en estos días era incapaz de comprender, se 
preguntaba a él mismo si estar con Gu Huaiqing era algo que 
realmente quería en su corazón. Simplemente no sabía si él mismo 
deseaba a Gu Huaiqing por su apariencia o para algo serio. Sólo 
que al pensar en que una figura tan majestuosa podía estar 
atrapada en su harén y que luchará contra ese grupo de mujeres, 
inmediatamente su corazón se sentía agitado.69
Jing Shao escuchó las palabras de su hermano y supo a lo que se
refería, así que giró la pequeña cosa negra en su mano de una
manera flexible entre sus dedos. —Compadezco a Jun Qing, pero
yo lo sé mejor que nadie, excepto por Jun Qing, no me gustarán
otras personas, y no podría vivir feliz sin él, siempre que pueda estar
con él, haré todo lo posible para darle lo que desee, y no lo dejaré
sentirse agraviado.32
Jing Chen escuchó en silencio las palabras de su hermano menor y
no dijo nada.
—Hermano...—. Jing Shao miró a su hermano y finalmente no pudo
evitar suspirar. Antes de salir, su propio Wang Fei le advirtió
repetidamente que no podía persuadirlo directamente sobre el
asunto de su hermano y Gu Huaiqing, porque Jing Chen, como
Emperador, definitivamente tenía que considerarlo más a fondo que
él. Desde la antigüedad, el puesto de la belleza de la Nación no se
había ocupado dos veces, ahora que había una buena oportunidad,
nunca supo por qué estaba dudando su hermano mayor, pero
resultó ser que sentía amor y compasión por Gu Huaiqing...
48
Después de que su hermano menor se fuera, Jing Chen se sentó en
el jardín imperial para ver a las flores caer.
—Cada descendiente del Rey de Huainan se llama Gu Huaiqing, 
entonces, ¿tenías otro nombre cuando eras niño?—.  Fue entonces 
cuando miró el exquisito rostro de aquella persona, los demonios y
Dioses estaban en acción* y él sólo pudo preguntarle eso con
torpeza.
—Dame tu broche de jade y te contaré lo que quieras—. Gu
Huaiqing en el recuerdo tenía una sonrisa que albergaba
intenciones maliciosas.5
—No hables más de eso—. En ese momento, él mismo observó la
sonrisa del otro y sintió que era extremadamente hermoso, así que
no le importó su rudeza.4
—Feng Xi—. Gu Huaiqing agarró el broche de jade, mientras
sonreía de una manera que haría enloquecer a todos los seres
vivos. El descendiente del Rey de Huainan debería ser llamado Xi.
—Cuando era niño, mi nombre era Feng Xi.
22
En febrero del cuarto año de Sheng Yuan, en el aniversario de la
muerte de la Emperatriz, las personas de la Corte Imperial pidieron
establecer a una nueva Emperatriz. En marzo, el Emperador Sheng
Yuan declaró el decreto, y así, respetando el deseo de Taizu, se
casó con el Rey de Huainan, Gu Huaiqing se retiró del feudo de
Huainan. El Emperador Sheng Yuan apreció el talento del ministro
de Huainan y le confirió el título de Ministro de izquierda.59
Aunque Gu Huaiqing es considerado un sucesor de la Emperatriz,
debido al deseo de Taizu, él era la Emperatriz original, y así, fue
traído al interior del Palacio. Como consecuencia, su boda debía ser
completamente grandiosa, con una alfombra roja de 10 li, y una
celebración en todo el Imperio.
11
Jing Chen empujó la puerta de la habitación interior del Palacio
Fengyi y miró con una ligera embriaguez al hombre que estaba
sentado frente a un tejido de suave seda roja alrededor de la cama
con unas deleitables ropas similares a las suyas, bordadas con un
precioso fénix de oro, haciendo lucir a ese hermoso rostro cada vez
más encantador.
30
Caminó lentamente, recogió las copas de vino de la mesa, Jing
Chen le entregó una, pero no se apresuró a beber la suya, y
solamente lo observó con calma: —¿Vale la pena?—. Abandonar
todo sólo por él, quien lleva en sus hombros a todo un Imperio,
destinado a no poder poner toda su energía en él, ¿realmente vale
la pena?6
Gu Huaiqing agitó la copa de oro en su mano y se levantó para
cruzar su brazo con el del Emperador. —Es la noche de bodas, ¿por
qué el Emperador está de esa manera tan poco romántica?5
Jing Chen no preguntó más, sólo cruzó su brazo con él y bebió de
su copa de vino.
Jing Chen, tomó en sus brazos a su recién casada Emperatriz y se
acostó en la amplia cama. La luz de las velas reflejaban el rostro de
Gu Huaiqing a través de las sedas rojas, en la oscuridad lucía un
poco más hermoso y coqueto. Mientras iba acariciando aquel suave
cabello negro, suspiró levemente.10
—¿Por qué suspira el Emperador?—. Gu Huaiqing extendió uno de
sus delgados dedos y se dio unos golpecitos en sus labios. —El
tiempo es corto, así que el Emperador no debe perder su tiempo
libre.14
Jing Chen se quitó su cinturón bordado con el patrón de fénix,
dejando al descubierto su bien proporcionado pecho, y le dio un
suave beso: —Ya que estás dispuesto a casarte conmigo,
ciertamente este Emperador no te defraudará.40
Gu Huaiqing se inclinó con sus ojos entrecerrados, y esperó en
silencio que su esposo se quitara toda su túnica superior, luego le
dio la vuelta, presionando al Emperador debajo de su cuerpo. —El
Emperador debe descansar, este servidor lo atenderá.54
—No—. Jing Chen frunció el ceño, sintiendo que este era un
enfoque un poco inapropiado y le dio la vuelta a Gu Huaiqing para
presionarlo hacia abajo. —La Emperatriz se puso encima de este
Emperador, ¿cómo es posible?37
—Perdóneme Emperador—. Gu Huaiqing dijo con poca sinceridad y
otra vez empujó a esa persona. —Realmente este servidor durante
el día y la noche piensa en el Emperador, y no puede soportar un
tormento tan lento, así que...—. Hablando así, una mano suya
ingresó a las túnicas inferiores del Emperador.
42
El Emperador se casó y suspendió la Corte Imperial por tres días.60
En estos tres días, el Emperador en ningún momento salió del
Palacio Fengyi. La gente en el Palacio hablaba mucho y la
Emperatriz masculina parecía ser particularmente favorecida.
Cuando en aquellos días el Emperador se acercaba a su Primera
Esposa nunca se vio un amor como este.
32
Un año después, Mu Hanzhang fue a la biblioteca imperial para
presentar los memoriales que había realizado para el Emperador en
estos días, y Jing Shao, que no tenía nada que hacer, siguió a su
Wang Fei al Palacio.10
—¿Por qué no veo a mi cuñada imperial?—. Jing Shao miró a su
alrededor, ¿su hermano mayor no le había dicho que Gu Huaiqing
podía ayudarlos a revisar los memoriales?
—La Emperatriz está un poco cansada, así que lo dejé descansar
en el Palacio Fengyi—. Jing Chen miró inexpresivamente un
memorial y sintió que Mu Hanzhang había lidiado con ello sin
problema, así que lo dejó a un lado para recoger un nuevo memorial
y comenzar a revisarlo.24
Jing Shao lo entendió al instante, y al darle una mirada significativa
de entendimiento mutuo a su hermano, se llevó a su Wang Fei.
 
Cuando todos se fueron, la Emperatriz Gu salió con gracia desde la
mampara vestido con ropas con decoraciones de fénix, se dirigió
hacia el lado del Emperador con una expresión tímida y dijo
amablemente: —Sentado y cansado, ¿puedo apoyarme en ti?
Jing Chen hizo oídos sordos, y continuó revisando los memoriales.
La Emperatriz inmediatamente se inclinó por iniciativa propia y
lentamente acarició la cintura del Emperador.4
—Si sigues siendo así, este Emperador te llevará al Palacio Frío
mañana—. Jing Chen resopló con frialdad, pero inconscientemente
se inclinó contra la persona a su lado.75
—¿Cómo puede el Emperador ser tan despiadado?—. Gu Huaiqing
frunció su ceño y se acostó en el hombro de Jing Chen sintiéndose
agraviado. —Esta Emperatriz ahora está embarazada. Si va a aquel
frío y remoto lugar, es posible que el niño sea incapaz de
soportarlo.64
Jing Chen se frotó su frente por su dolor de cabeza y desde el
espacio entre sus dientes estallaron unas cuantas palabras: —Como
Emperatriz de la Nación, ¡qué tipo de tonterías dices!1
—¡El Emperador inesperadamente sospecha de esta Emperatriz!—.
La expresión de Gu Huaiqing se volvió aún más amarga. —Este
servidor demostrará su inocencia ahora frente al Emperador—.
Diciendo esto, estiró su mano dentro de la camisa del Emperador.36
—¡Piérdete...!
11
════ ∘◦❁◦∘ ════
4
[Nota de la traductora]
 
Los demonios y Dioses estaban en acción*: " ⿁使神差 ", se
refiere a un evento inexplicable que clama por una razón
sobrenatural o a una curiosa coincidencia.
Extra 2: La vida diaria de Xiao Huang
El sol de la mañana brillaba en las flores, los rayos de luz estaban
impresos en el pelaje negro y amarillo. El chirrido de la puerta al ser
abierta, perturbó su maravilloso sueño de estofado de cerdo, Xiao
Huang abrazó su cabeza con insatisfacción, tratando de continuar el
hermoso sueño en ese mismo momento; sin embargo, esa persona
siempre era tan aburrida.16
—¡Estúpido tigre, el sol está brillando en tu parte trasera!—. Jing
Shao pateó a la bola de pelo que se encontraba en las flores con su
pie.8
Xiao Huang le dio una mirada al tipo que se estiraba y le mostró sus
dientes con molestia. Naturalmente, había sido criado por su amo,
quien no era muy inteligente y nunca recordaba su nombre, "bola de
pelos", "tigre peludo", "estúpido tigre". En el suelo él estaba
gritándole desconsideradamente, pero como era un tigre con una
vasta paciencia, Xiao Huang no tenía la intención de discutir con él,
sólo movió su cabeza y se apresuró en irse al interior de la
habitación.24
La persona de Xiao Huang se encontraba recostada encima de la
grande y suave cama, con un brazo a un lado de la cama, luciendo
delicioso, el peludo tigre se inclinó hacia adelante y extendió su
lengua para lamerlo.5
Mu Hanzhang sintió una picazón en su palma, abrió sus ojos, y vio a
una grande y peluda cara que lo estaba observando con ojos claros.
Sin poder evitar reír, le dio unas palmaditas en el pelaje de su
cabeza, se dio la vuelta y siguió durmiendo. Xiao Huang inclinó la
cabeza y lo miró por un momento, luego estiró sus garras para
engancharlas en aquel cabello oscuro. Aunque su dueño no tiene un
hermoso pelaje, estos pelos largos son más preciosos que la cola
del caballo, así que esto compensa el sufrimiento de no haber tenido
un pelaje.16
A Xiao Huang le gustan mucho estos pelos lisos. Agarró aquel largo
cabello con sus dos garras, lo rascó una y otra vez hasta que el
largo y suave cabello se convirtió rápidamente en un desastre, y
también se manchó con algo de tierra. El gran tigre lo lamió con
descontento, llegando a lamer la tierra para limpiarlo.3
—¡Cosa estúpida, una vez más has babeado encima!—. Jing Shao
dejó el desayuno que estaba en su mano, agarró la peluda nuca del
tigre y lo llevó hasta afuera para llevarlo al Patio de animales en el
Lado Oeste.
El antiguo Patio Oeste de la Residencia de Cheng Wang y del
Marqués Wen Yuan había sido demolido, pero en realidad, se plantó
hierba allí tal y como Jing Shao lo había dicho. El Palacio Imperial
no podía contener a feroces bestias, así que la Emperatriz le dio su
león a Cheng Wang, por lo que ahora el león vive en el Lado
Oeste.4
Xiao Huang era un visitante frecuente aquí. Al entrar a ese camino
familiar, encontró al león dormido.
En aquellos días el pequeño león ya ha crecido, con una larga
melena marrón en su cuello, se ve absolutamente formidable. Xiao
Huang siempre ha simpatizado con él. Después de todo, el pelaje de
su cuerpo es muy corto y no tiene rayas. Así que sólo un bondadoso
tigre como él jugaría y lo acompañaría.34
El gran león abrió sus ojos cuando olió al tigre, pero todavía estaba
perezosamente acostado sin moverse, esperando a que el peludo
tigre viniera solo. Xiao Huang se acercó con la cabeza erguida y con
una presencia imponente, se inclinó al lado del león y él aceptó el
saludo matutino de este pequeño hermano, permitiéndole lamer su
pelaje y morder la cabeza del león.
El león bostezó, inclinó su cabeza y lamió la cabeza del peludo tigre,
luego puso su gran cabeza en las patas delanteras del tigre,
entrecerró sus ojos y siguió durmiendo perezosamente. Xiao Huang
estaba muy insatisfecho con la flojera de su hermano menor, así que
abrió la boca para morder la oreja del león y mordió varios bocados
en la parte superior de esa cabeza. El león movió su cola con
desaprobación y continuó ocupando las suaves patas del tigre.11
Xiao Huang estaba cansado de morder, así que se acostó sobre el
vientre del león para descansar. Hasta el mediodía, cuando comía la
presa tributada por el hermano león, se acostó de espaldas y
extendió sus patas para atrapar la esponjosa cola del león. Esa cola
se balanceaba para que él la atrapara, y ocasionalmente le dejaba
sostenerla para mordisquearla, pero se alejaba cuando una feroz
boca estaba a punto de masticar para después continuar
balanceándose.1
—¡Xiao Huang!—. Después del mediodía, Ge Ruoyi vino a llevarse
al tigre para bañarlo. El león es salvaje y puede lavarse solo, pero
Xiao Huang es muy delicado, así que debía ser servido por
alguien.22
Ge Ruoyi llevó al peludo tigre al estanque del jardín y lo estaba
bañando cuidadosamente, Xiao Huang está bastante contento con
esta sirvienta, al menos ella no le hará entrar agua por su nariz, y
también utilizaba un suave cepillo para peinar sus patas. Cuando
terminó de bañarse, él levantó su mojada pata y la recompensó con
una hermosa huella suya.11
—¡Xiao Huang!—. Ge Ruoyi miró la marca de humedad en su
amarillo vestido con enfado.
Xiao Huang sacudió su cuerpo y salpicó todas las gotas de agua
sobre Ge Ruoyi, indicándole a ella que no era necesario que se
conmoviera demasiado, luego caminó hacia un lugar para tomar una
siesta y descansar.40
—Hiii 〜 —. Xiao Hei miró al peludo tigre gordo correr a su territorio
de nuevo, y le relinchó con desprecio.
Xiao Huang sacudió su cabeza hasta que se secó, le otorgó al
pequeño caballo negro una huella de su pata, dejándola en la
cadera del caballo negro y brillante. Este caballo es el más hermoso
que jamás haya visto, cada parte de su cuerpo se ve perfecta y
debe ser muy delicioso de comer. Sin embargo, Xiao Huang sabía
que no podía comer a este caballo, así que sólo podía sostener una
robusta pata del caballo y babearla todos los días al mediodía,
esperando tener el hermoso sueño de comer la carne de este
caballo.36
—¡Joven tío, ven rápido!—. Una aguda y clara voz sonó no muy
lejos de allí, y un niño con ropa de laboriosos bordados jalaba a otro
niño más joven que él al establo.3
—Cheng'er, si mi hermano mayor nos ve, nos castigará—. La suave
voz era precisamente de Mu Longlin.
—No pasa nada, papá fue a su habitación—. Jing Cheng levantó su
pequeña barbilla, y dijo con confianza. —Papi seguro dormirá por
bastante tiempo.19
—¿Por qué?—. Mu Longlin inclinó su pequeña cabeza hacia un
lado, sin comprender el porqué esto tenía que ver con el hecho de
que el esposo de su hermano mayor había ido al interior de la
habitación con que su hermano durmiera.2
—Los dos van a jugar a montar al caballo—. Jing Cheng dijo con
seriedad. —Papi se cansa cada vez que juega.117
—¿Juegan a montar al caballo?—. Mu Longlin parpadeó, y sus ojos
se iluminaron. —Cheng'er, juguemos también a montar al caballo,
¿sí?49
—¿Al caballo? Vamos a montar al tigre—. Jing Cheng habló,
mientras arrastraba al peludo tigre del montón de hierba para que se
levantara.7
Xiao Huang estaba muy molesto cuando ellos interrumpieron su
siesta de la tarde. Le rugió a Jing Cheng, se puso de pie, sacudió su
cabeza y levantó sus patas para salir corriendo, buscando algún
sitio con sombra en el jardín para acostarse en ella. A su vez, los
dos jóvenes niños, tomados de la mano, lo siguieron por mucho
tiempo con sus cortas piernas para buscarlo, y encontraron a la bola
de pelo acostada en la sombra de un árbol.
Jing Cheng soltó la mano de su joven tío para arrojarse con
entusiasmo en el cuerpo de Xiao Huang.
Xiao Huang se dio la vuelta y le mostró sus dientes, luego, se dobló
estando echado para tirarlo. Jing Cheng cayó en la hierba y Mu
Longlin se acercó apresuradamente para levantarlo. —Cheng'er, ¿la
caída te dolió mucho?3
—¡No me dolió!—. Jing Cheng se puso de pie y continuó yendo
donde el tigre para montarlo.6
—¡Ah! Ustedes dos, pequeños demonios, ¡¿cómo juegan con el
tigre?!—. La nodriza que vino a buscar a ambos niños empezó a
sudar frío y rápidamente levantó al Joven Príncipe que estaba en el
cuerpo del tigre.
—¡Déjame bajar!—. Jing Cheng pateó con sus dos piernas cortas.
—El Señor Marqués está despierto—. La nodriza era incapaz de
controlarlo, así que sacó su as bajo la manga.25
Realmente, el Joven Príncipe Jing Cheng de inmediato se comportó
bien cuando escuchó esas palabras: —¿Dónde está papi?
La nodriza exhaló un suspiro de alivio: —El Señor Marqués acaba
de levantarse...
Antes de que pudiera siquiera terminar de hablar, Jing Cheng tomó
la mano de Mu Longlin y se escapó como el humo: —Joven tío,
corre rápido, en un momento papi vendrá a vernos en el estudio.
—Oh—. Mu Longlin le contestó, y fue arrastrado por su pequeño
sobrino mientras se iba balanceando al correr.2
El mundo finalmente estaba en paz, Xiao Huang bostezó, mordió
con su boca la cola que se encontraba en la hierba, y se volvió a
dormir.
Este sueño le duró toda una tarde. Cuando la luna estaba en medio
del cielo, Xiao Huang se despertó por el frío de la noche, se levantó
y miró a su alrededor, y vio que la luz aún estaba encendida en la
habitación de su dueño. A su vez, olfateando con su nariz el
húmedo aire, estimó que esa misma noche llovería, Xiao Huang le
disgusta este tipo de tiempo de lluvia, así que se levantó para entrar
al cuarto.
En los días lluviosos, la suave cama de su dueño es naturalmente el
lugar más cómodo para dormir.
—Hmmm, no...—. La cortina de la cama estaba cubriéndolos bien y
Xiao Huang no podía ver lo que sucedía en la cama. Sólo escuchó
la voz de su dueño sonar como si estuviera sufriendo: —Ah, apenas
lo hicimos al mediodía... Sinvergüenza...37
Xiao Huang caminó rápidamente hacia la cama, y jalando la cortina,
vio al desagradable tipo acostado encima del cuerpo de su dueño,
mordiéndole su cuello. ¿Se va a comer al amo?. Xiao Huang de
repente se enojó, corrió hacia la cama, agarró a Jing Shao por el
cuello y ferozmente lo tiró a la cama.64
Jing Shao estaba transpirando profusamente y estaba a punto de
llevar su arma a la batalla, cuando de repente fue jalado hacia atrás
por una vigorosa fuerza y "plop" cayó finalmente sobre su propio
pie.15
—¡Estúpido tigre!—. El grito de Cheng Wang se escuchó por todo el
Lado Este, e inmediatamente, el peludo tigre que no comprendía la
situación fue lanzado afuera. A su vez, el dueño al que
heroicamente salvó no lo ayudó y sólo lo miró fijamente cuando
cerró la puerta de golpe.22
Xiao Huang rasguñó la puerta de mala gana, y el grito de su dueño
sonó en la habitación, al comienzo lo que se escuchaba era muy
extraño, pero después de oírlo por un tiempo, la voz de su amo no
sólo no se debilitó, sino que parecía tener una tendencia a volverse
cada vez más fuerte, lo que demuestra que aquella persona no se
llegó a comer a su dueño, ¿tal vez sólo estaban peleando?22
"¡Pam pam pam!". Hubo truenos en el cielo y pronto llovió con
intensidad. Xiao Huang yacía en el pasillo, mirando cómo la lluvia
caía en las flores y plantas en el jardín, escuchando al sonido de la
habitación que seguía sin detenerse. Dado a que él creció más que
su dueño, su amo ya nunca se volvió a acostar con él, e incluso en
este tipo de tormenta, él no se preocuparía de que lo golpee un
trueno.16
Xiao Huang rascó el rojizo pilar, el sonido de los raspones que hacía
era cubierto por el murmullo de la lluvia, y nadie lo notó. Al no tener
mejor opción, únicamente pudo acostarse obedientemente, y en
silencio iba mirando a las gotas que caían de la intensa lluvia frente
al pasillo. El tigre no puede dormir en la gran cama y está realmente
solo como la nieve, miau...49
 
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
Extra 3: Un sueño que se ha vuelto una ilusión
La sombría celda no obtuvo luz durante todo el día, ni siquiera el
grueso heno puede resistir el aire frío de la losa de piedra, y
seguidas ráfagas de esa frialdad se impregnaban hasta en los
huesos.27
Un ratón estaba escarbando en el heno y, de repente, su cabeza se
topó con una mano, abrió la boca y con sus afilados dientes la
mordió.
"Tsss...". La mordida despertó a Jing Shao, quien con su mano lo
sostuvo al revés.22
—Zhi zhi—. Gritó el ratón asustado.
Mu Hanzhang, que estaba dormido a un lado, se despertó y observó
cómo Jing Shao se enfrentaba al ratón, sin poder evitar mostrar una
sonrisa, se sentó lentamente y dijo: —¿Wang Ye ya se ha
despertado?11
Jing Shao se volvió para mirarlo, el pasillo de la celda estaba
iluminado con antorchas que pintaban en la noche, la tenue luz
reflejaba al hombre en la esquina, quien mostraba extrañamente
algo de calidez. No pudo evitar acercarse a él mientras llevaba el
ratón en la mano para mostrárselo: —He cogido esto, ya tenemos
carne para comer.43
Mu Hanzhang frunció el ceño ante la lucha del ratón gris, no podía
imaginar cómo podía comer esta cosa, así que no tenía intención de
continuar este tema con él: —Si Wang Ye no puede conciliar el
sueño, será mejor que no hable con este servidor... Cof... Cof...—.
Volvió a toser al hablar, su salud no era buena, y ahora estando
encerrado en la cárcel sin medicinas, y la piedra del lugar ya helada,
a menudo paraba agitado por los calambres que le daban por la
noche, como en este momento en el que sus piernas todavía se
encontraban temblando.19
Jing Shao vio que volvió a toser, así que ató al ratón de su cola a un
clavo en la pared y se dio la vuelta para acercarse a él: —Este... Si
tienes frío, puedes apoyarte en mí—. Aunque no pasaba mucho
tiempo en casa, sabía que su Wang Fei estaba mal de salud;
además, él era a pesar de todo su Primera Esposa, así que Jing
Shao no podía ser demasiado duro con él, y le había proporcionado
medicina, pero incluso así no había logrado mejorar durante todos
estos años.15
Mu Hanzhang negó con su cabeza, mientras iba mirando el apuesto
rostro de Jing Shao que ya no era igual de brillante que antes, tenía
algo de barba recién crecida y sus ojos lucían apagados. En estos
días encerrados juntos, al verlo desde la locura inicial a la lenta
resignación posterior, su remordimiento después de ver al Segundo
Príncipe, hasta el presente lleno de decadencia, el resentimiento
acumulado a lo largo de los años se había disipado con bastante
extrañeza, al final, Jing Shao también era una desafortunada
persona.4
—Wang Ye, mire eso—. Mu Hanzhang levantó la mano y señaló un
punto en el techo.
Esta celda era toda de piedra, e incluso el techo no era una
excepción, por lo que Jing Shao siguió su mano y miró que había
una hendidura en el techo que dejaba entrever la luz de la luna. Era
muy tenue bajo la cobertura de la antorcha, pero en la posición de
Mu Hanzhang, se podía ver claramente un poco del cielo estrellado.
Jing Shao miró aquel punto en ese lugar con sorpresa, y para verlo
con claridad siguió avanzando hasta donde estaba Mu Hanzhang
quedando muy cerca de él.
El profundo cielo azul como una joya se filtraba por aquel pequeño
hueco, como si contuviera una belleza infinita, Jing Shao no podía
dejar de mirar aquel lugar, y con avidez, no pudo pestañear: —Un
cielo nocturno tan hermoso, es tan bueno como el que vi en el
desierto.
—¿Cómo es el desierto?—. El cuerpo que se inclinaba hacia él
estaba muy caliente, aliviando el dolor palpitante en su cuerpo, así
que Mu Hanzhang no se movió, y en cambio, se apoyó en la pared
de ladrillos verdes mientras miraba aquel lugar.
—El desierto es interminable y puede estar deshabitado por cientos
de li—. Jing Shao recordó la situación de cuando era joven, y no
pudo evitar levantar las comisuras de sus labios. —Fui a perseguir
al líder de los Hunos en ese momento, con tres mil caballos ligeros
lo perseguía a través de la noche, el único sonido en todo el desierto
era el ruido de los cascos de los caballos...
—En ese momento, el Príncipe definitivamente no tenía miedo de
nada en su corazón—. Mu Hanzhang estaba mirándolo con un par
de radiantes ojos.7
—Sí, en aquella época era joven y no conocía el miedo en absoluto,
¡sólo sabía que había que correr! Incluso si sólo tuviera tres mil
jinetes, no tendría miedo de... los cincuenta mil del ejército de los
Hunos—. Dijo Jing Shao e hizo una pausa para mirarlo en silencio.
— ¿Estás tratando de decir algo?
Mu Hanzhang inclinó la cabeza para mirar el pequeño trozo de cielo
estrellado. —Wang Ye seguía siendo intrépido cuando era joven,
ahora que tiene ambas manos vacías, ¿de qué más tiene que
preocuparse?
Jing Shao se congeló por un momento, por primera vez examinó
seriamente a su Primera Esposa masculina, a pesar de haber
estado encerrado durante mucho tiempo y que su tez era un poco
miserable, todavía no podía ocultar su arrogancia de ser un literato,
como un bambú verde y resistente, incluso parece ser más fuerte
que él, quien era un hombre que galopaba en el campo de batalla.8
—Cof cof cof...—. Mu Hanzhang no esperó a que la persona a su
lado le respondiera, y no pudo evitar toser de nuevo, al toser el aire
frío en sus pulmones, tembló un poco.
Jing Shao vio su delgado cuerpo apoyado en la fría pared estando
acurrucado en forma de una bolita. De repente se sintió un poco
afligido. Estiró su mano aprovechando el momento y tomó a la
persona que tosía en sus brazos: —Te calentaré.
El cuerpo en sus brazos era muy delgado, tomó una de sus manos,
esta cubría el borde de sus labios siendo prácticamente sólo piel y
huesos. Jing Shao no pudo evitar fruncir el ceño, las azules venas
se veían en su pálida piel mientras se retorcían, haciéndolo ver un
poco desagradable. —¿Por qué estás tan delgado?5
Sin esperar la respuesta de Mu Hanzhang, un pequeño sonido vino
de repente desde el interior de la prisión: debería ser el carcelero
caminando con la llave. En medio de la noche, si no hay nada
importante, el carcelero no perdería el tiempo con su llave. Por lo
que Jing Shao se acostó inmediatamente en el heno con la persona
en sus brazos, enterró su rostro en la larga cabellera y observó en
silencio la situación que ocurría fuera de la puerta.1
El carcelero con una antorcha condujo a dos hombres de negro
detrás de él, caminó hasta la celda y se detuvo, al ver que los dos
que estaban dentro aún dormían, se guiñaron el ojo entre ellos.
Luego, el carcelero llamó desde la puerta de hierro de la cárcel y
dijo con sarcasmo: —Su Alteza Real Cheng Wang, han venido dos
personas del Ministerio de Justicia, y quieren hacerle unas cuantas
preguntas.
—Las conexiones del Emperador no tienen permitido venir en medio
de la noche a interrogar a Wang Ye, tenga cuidado—. Le susurró Mu
Hanzhang, quien estaba siendo sujetado en el pecho ajeno.
Jing Shao frunció el ceño, se sentó y, sin soltar a la persona en sus
brazos, dijo con frialdad: —Cosas de perros, este Príncipe tiene que
dormir, ¡hablaré de eso mañana!
—Esto no puede pasar, Wang Ye—. El carcelero abrió la puerta de
la celda para dejar entrar a aquellas dos personas. —Wang Ye en
todo momento se ha negado a admitir su culpa, así que hoy sólo se
interrogará a Wang Fei.22
Los hombres de negro caminaron con paso firme, mirándolos, era
consciente de que sus artes marciales no eran inferiores, Jing Shao
siente instintivamente el peligro, así que rápidamente se puso de pie
para proteger a la persona detrás de él: —Si deseas interrogar a
este Príncipe o a Wang Fei, necesitan tener una orden escrita por el
Padre Emperador.
Ese carcelero sonrió sombríamente y no dijo mucho. Cuando los
dos entraron, él se retiró rápidamente, cerró la celda
inmediatamente y se retiró con rapidez. Sin objeciones, las dos
personas sacaron dos cuchillos de sus mangas y se acercaron.
Entre las antorchas, las pupilas de Jing Shao se encogieron de
repente, levantó su pierna para patearlos y se inclinó para evitar que
esos cuchillos se acercaran más, al luchar uno contra dos, sin
ninguna arma en su mano, le era una situación bastante difícil de
lidiar.
Mu Hanzhang se encogió en la esquina para no molestar a Jing
Shao.
Jing Shao agarró un cuchillo y pateó a un hombre hacia la puerta de
hierro, con un fuerte ruido, dio una vuelta y atravesó el pecho del
hombre, pero de repente sintió un escalofríos y cuando se dio
cuenta que el aire frío venía desde su espalda, se dio la vuelta
abruptamente, para atrapar a un cálido cuerpo.
—¡Hanzhang!—. Jing Shao miró fijamente cómo el corto cuchillo
apuñalaba el cuerpo de Mu Hanzhang, ¡su sangre estaba brotando!
De todo lo que había perdido, Mu Hanzhang era lo último que tenía,
y ahora los demás se lo van a quitar, ¿cómo es esto posible?
¡¿Cómo es esto posible?!32
—¡Ah!—. Jing Shao gritó, pateó al hombre hasta la esquina con
ferocidad, saltó en el aire, y apuñaló en la boca del estómago de la
persona vestida de negro. Una apuñalada no era suficiente, y lo
atravesó una vez más, sólo asesinaba con sus ojos llenos de un
color escarlata.
—Hanzhang, Hanzhang, ¿aún vale la pena la molestia...?—. Jing
Shao abrazó a la persona que tenía una complexión tan amarillenta
como la cera por el dolor. Este hombre estaba así por haberlo
protegido del cuchillo. ¿Cómo podría merecer a un irresponsable
esposo como él? Volviendo su cabeza, gritó hacia la puerta: —
¡Vengan acá! ¡Vengan acá!
12
—No... ¡No!—. Jing Shao se sentó abruptamente mientras respiraba
con pesadez.29
—¿Qué sucede?—. Mu Hanzhang se despertó sobresaltado, luego
se levantó en medio de su aturdimiento. Y al ver la expresión
anormal de Jing Shao, inmediatamente se puso lúcido y extendió
una mano para apoyarlo. —Xiao Shao, ¿qué te pasa?16
Jing Shao miró hacia la nada fijamente por un buen rato en estado
de perplejidad, lentamente se dio la vuelta, y observó atentamente a
la persona frente a él. Su humectada piel estaba brillando cual
gema, porque apenas ese hombre se había despertado con un
impregnado color rojizo que indicaba su buena salud, rodeado de
los tonos amarillentos y anaranjados de la cortina, y su cuerpo se
encontraba en una suave cama.5
—Xiao Shao...—. Mu Hanzhang vio que su expresión era anormal,
por lo que extendió la mano y lo tomó entre sus brazos,
seguidamente, lo acarició con suavidad. —¿Has tenido una
pesadilla?
El cálido cuerpo lo presionó contra él, y sólo entonces pudo
genuinamente salir de su pesadilla, Jing Shao extendió lentamente
su mano para apoyar a su Wang Fei, y poco a poco lo fue
apretando. Únicamente quería sostenerlo hasta derretirlo en su
médula ósea.3
Mu Hanzhang descubrió que él estaba sudando frío por todo su
cuerpo, y no pudo evitar sentirse incesantemente preocupado. Por
lo que acarició suavemente aquella espalda. —¿Qué soñaste?—.
Con aquel temperamento de su Príncipe, de no tener temor a nada
en el Cielo ni en la Tierra, después de todo, ¿qué podría llegar a
asustarlo así?13
Jing Shao guardó silencio y no se encontraba dispuesto a empezar
a hablar, sólo enterró su cara en ese abrasador cuello, aspirando
insaciablemente aquel fresco y cálido olor.1
Al ver que no le respondía, Mu Hanzhang tampoco lo dejó y sin
mejor opción, le sonrió. Ellos han estado casados durante diez años.
Pero este tipo aún sigue comportándose igual que un niño, así que
suavizó su voz y le dijo: —Ahora mismo también acabo de tener un
sueño extraño, soñé que estábamos en una celda de prisión y que
atrapaste a un ratón...60
—¡Jun Qing!—. Jing Shao tiró de repente a la persona en sus
brazos para poder mirarlo con sus grandes ojos, antes de esperar a
que ese hombre siquiera le contestara, presionó a aquella persona
debajo de su cuerpo y besó sus labios con fiereza.
Justo ahora, su sueño había sido demasiado real, y ese tipo de
dolor al estar a punto de perderlo completamente lo abrumaba. Jing
Shao no pudo evitar demandarlo por todas partes, una y otra vez,
confirmando que quien estaba frente a él no era parte de un sueño,
que tanto él como Jun Qing se encuentran vivos y sanos, que él
cuida muy bien de Jun Qing, que ambos viven siendo muy felices...2
Jing Shao sostuvo en su pecho a la persona que se había quedado
dormida, y besó suavemente la esquina de aquellos sonrojados
labios.
3
El pasado se ha convertido en una ilusión, y suspirar por él ya es
inútil.7
Pero, ¿cuántas oportunidades hay en este mundo para ser capaz de
empezar otra vez? No espere a perder a la persona que está ante
sus ojos, dése cuenta que en la riqueza, honor, gloria y resplandor,
todas las esperanzas y el esfuerzo de uno mismo se reducen a
nada, dejando atrás sólo puro arrepentimiento...
85
════ ∘◦❁◦∘ ════
 
[Nota de la traductora]
¡AHHHHH! No suelo hacer notas, porque siento que interrumpen la
lectura, pero ya que es el último extra, lo veo necesario.7
Amé este proyecto, si bien algunos momentos me sentí estresada o
tuve problemas, realmente me animaban los comentarios de cada
uno de ustedes, y que sé que seguirán aumentando ✨.6
No saben lo feliz que me hace ver en redes algo referido a "La
esposa es lo primero". Muchas gracias por todo el apoyo que me
han brindado en este primer proyecto mío.16
Agradezco también a personas que me han ayudado de alguna u
otra manera siendo, así sea lo más mínimo, en especial a Lyfer
(quien me ayudó siendo beta reader en los extras) y Hikari (quien
me apoyó desde el segundo volumen de la novela siendo beta
reader). Además de Sami, que me apoyó con una porción de un