Capi

tal para que hiciera el examen imperial, por lo que 
aparentemente él era leal al Rey Huainan. Este hijo sólo se encontró 
con Zhao Jiulin por casualidad en la calle. Él dijo que parecía haber 
visto al Rey de Huainan ir al Bosque de duraznos en el sur de la 
ciudad. Y... Y el carruaje del Palacio de Cheng Wang también estaba 
allí—. Después de haber hablado, él no se atrevió a levantar su 
cabeza, y sólo se quedó mirando hacia la alfombra que tenía 
complicados patrones.      2
El Emperador Hong Zheng permaneció en silencio, mientras
golpeaba la superficie de la mesa con dos dedos, y de repente tiró
su copa al suelo: —¡¿Cuál es la utilidad de actuar a espaldas de
otros mientras se gana beneficios de ello?!9
No sólo el Cuarto Príncipe estaba así, sino que después también
todos se asustaron, y se pusieron inmediatamente de cuclillas, sin
atreverse a emitir ningún sonido.
5
Jing Shao redujo su velocidad y le dijo al lamentable Duo Fu que
estaba fuera de la puerta: —Ve al Palacio para informar que el
Marqués Wen Yuan no se encuentra bien hoy y que no puede ir a la
corte.17
—No... Hmmm...—. Antes de que Mu Hanzhang terminara de
hablar, la persona que estaba sobre él lo miró y deliberadamente
frotó su área sensible con severidad, lo que lo obligó a no seguir
hablando, y por temor a que la persona que estaba fuera de la
puerta lo oyera, tuvo que morderse su labio inferior para detener su
sonido.8
Duo Fu respondió apresuradamente, y rápidamente ahuyentó a las
sirvientas que estaban esperando para llevar la comida, y se fue a
toda prisa a trabajar.
4
Hoy en la mañana, el foco de atención de la Corte Imperial aún 
estaba en el feudo de Huainan, y había una discusión sobre a quién 
enviar.   
Jing Chen permaneció en silencio y no dijo ni una palabra desde el
principio. El Príncipe Mayor se acababa de recuperar y todavía se
mostraba un poco enfermo allí. Además, el Emperador Hong Zheng
no parecía tener ninguna intención de nombrar y escuchar a estos
dos hijos suyos, hasta que una persona de la Corte que había
recomendado al Cuarto Príncipe declaró muchos motivos por los
que el Cuarto Príncipe no pudo en el pasado probarse a sí mismo, y
sólo entonces, dijo suavemente "que se debía presentar una
solicitud al Emperador".
Hubo un momento de silencio en el salón de la corte, y todos
reaccionaron. El cuarto príncipe Jing Yu estaba alegre desde el lado
superior, y se inclinó respetuosamente: —¡Haré todo lo posible por
mi parte para someter a Huainan!5
Todos los que tenían un ojo perspicaz podían ver que el Cuarto
Príncipe estaba interesado en el terreno plano de Jiangnan, donde
era fácil atacar, pero difícil de defenderse a uno mismo; además, de
que sólo tenía la idea de ganar un título en la nobleza. Pero el
trabajador Cheng Wang todavía estaba encerrado en su Palacio; y
el Cuarto Príncipe ya había obtenido un trato, y no pudieron evitar
simpatizar con Jing Shao. Varios cortesanos que conocían a Mu
Hanzhang querían consolarlo, pero se dieron cuenta que en una
ocasión tan importante como la de hoy, el Marqués Wen Yuan no
estaba allí.
20
Y el Marqués Wen Yuan, quien había sido despojado por la fuerza
de su ropa de la corte por su propio príncipe y no había podido ir a
la corte, inesperadamente, logró escapar de los saludos de simpatía
o sarcasmo de la multitud.
26
Después de que la situación general sobre que el cuarto príncipe iba
a partir a Jiangnan se estableció, finalmente él pudo dar un suspiro
de alivio. Su concubina, que usualmente era poco agradable para su
vista, ahora lucía encantadora ante sus ojos. Y así el cuarto príncipe
se volvió aún más enérgico, mientras se preparaba activamente
para la expedición todos los días, y su Palacio también estaba muy
animado recientemente.
2
Por lo contrario, el Palacio de Cheng Wang y el Marqués Wen Yuan
se encontraba desierto a esa hora del día.
13
════ ∘◦❁◦∘ ════
[El autor tiene algo que decir]
Mini teatro:
Guardia del Protectorado de derecha: Pequeño compañero, dijiste
que el autor es una mujer, ¿cómo veo también a un
pequeño pájaro*?
Guardia del Protectorado de izquierda: Ella misma es un pájaro.6
Guardia del Protectorado de derecha: ¿¿¿???
Xiao Hei: El número singular de Qian He es precisamente un sólo
pájaro, hiii~
 
[Nota de la traductora]
Pájaro*: El apodo de la autora Lu Ye Qian He es "Pájaro verde".
95: Conspiración
—¿El pequeño cuarto hijo murió?—. Jing Shao se puso de pie en
estado de shock cuando escuchó esto.55
Duo Fu arrugó su cara como si fuera un moño: —Ya se ha reportado
al Palacio.
—¡No! ¡Tengo que ir al Palacio de Rui Wang!—. Jing Shao dijo que
se iba a cambiar de ropa.
—Todavía estás bajo confinamiento, ¿cómo vas a ir? Yo iré—. Mu
Hanzhang lo sostuvo para que se detenga; además, mañana el
Cuarto Príncipe iba a ir de expedición. Y si en ese momento Jing
Shao salía corriendo de su casa, independientemente de la orden
que le había dado el Emperador, y se difundiera, podía haber un
escándalo.
Jing Shao se quedó en silencio por un momento, y lentamente
apretó los puños, ¿cómo pudo haberse olvidado de eso? En ese
entonces, él todavía estaba peleando afuera. Y nunca escuchó que
su hermano tuvo un cuarto hijo en el año 14 de la Era Hong Zheng.
En su lugar, había pensado que fue su renacimiento lo que causó
dichos cambios. Ahora que lo pensaba mejor, tal vez era el segundo
hijo que nació en el año 16 de la Era Hong Zheng, y que no vivió
más allá de su primer cumpleaños. En ese momento, él estaba
arreglando algunos asuntos dentro de la capital, y a pesar de haber
escuchado la noticia, no fue. Con ello, la relación con su hermano se
volvió más rígida desde ese momento.
—No, tengo que ir—. Jing Shao se levantó y fue al interior de la
habitación a pesar de la persuasión de Mu Hanzhang.3
Mu Hanzhang frunció sus labios, se dio la vuelta y rápidamente
escribió en un papel al que le hizo un doblez para dárselo a Duo Fu:
—Envía esto de inmediato al Palacio.
Duo Fu aceptó, tomó el doblez y se marchó. Las piernas cortas que
solían ser torpes, en ese momento, se elevaban con rapidez. Él es
un eunuco del Palacio, y hoy en día, aparte de los dos Señores, sólo
él podía ir directamente al Palacio. Si es que se desea que se le
pase al Emperador dicho papel de inmediato, únicamente podía
realizar un viaje solo.
Mu Hanzhang miró la espalda de Duo Fu y sacudió su cabeza. Este
tipo no parecía que caminara de mal humor debido a que todos los
días él era demasiado vago, pero justo ahora iba lentamente sin
prisa.
Los dos se cambiaron de ropa, Jing Shao abrazó a su Wang Fei, dio
vuelta con Xiao Hei y salió corriendo con rapidez.
El Palacio de Rui Wang no estaba lejos del Palacio de Cheng Wang,
y pronto estarían allí.
 
El guardia que estaba frente a la puerta se adelantó
apresuradamente para saludarlos, y el mayordomo del exterior
también los saludó a toda prisa.
—¿Dónde está el hermano mayor?—. Jing Shao le dio las riendas
del caballo al sirviente y entró a pie.
—El Príncipe está en el Lado de Wang Fei—. El mayordomo lucía
triste. Y al ver que Jing Shao iba al interior de la casa, lo detuvo
apresuradamente y le pidió que descansara en el patio principal,
diciendo que Jing Chen saldría pronto.
—No, tengo que entrar y echar un vistazo—. Jing Shao iba a
ingresar, pero Mu Hanzhang lo agarró.
—¿Por qué entras al interior de la casa sin permiso?—. Mu
Hanzhang lo miró y lo llevó al patio principal de donde vivía Jing
Chen.2
La Wang Fei del Palacio de Rui Wang era una mujer, por eso, Jing
Chen tenía su propio lugar. Entonces Jing Shao y Mu Hanzhang se
sentaron en el salón principal. Después de un rato, Jing Chen entró.
Cuando vio a Jing Shao en la habitación, se sorprendió. Y la frialdad
en su rostro de repente disminuyó: —¿Por qué estás tú aquí?
—Él escuchó que algo sucedió en tu Palacio, y por eso el Príncipe
salió corriendo sin importarle nada—. Mu Hanzhang dijo impotente.
—¡Travieso!—. Jing Chen miró a Jing Shao, se sacudió sus mangas
y se sentó.11
Jing Shao miró al pequeño nuero que había presentado una queja
ante su hermano mayor, y dijo: —Hermano, ¿por qué tu pequeño
cuarto hijo ha muerto de repente?
Jing Chen suspiró y se frotó las cejas: —El médico imperial dijo que
había una deficiencia congénita y que su fiebre ya no se podía curar
en estos últimos días. Y hoy falleció.23
Mu Hanzhang recordó lo que le había dicho su madre acerca de que
Rui Wang Fei parecía haber siempre creído en una anciana monja,
así que miró a Jing Shao. Y cuando estaba a punto de decir algo, de
repente escuchó un fuerte ruido, y Rui Wang Fei, con su cabello
despeinado, entró corriendo de un momento a otro, seguida por un
grupo de aterrorizados sirvientes.3
Madam Xiao entró por la puerta y se detuvo cuando vio a Jing Shao,
para observarlo durante un largo rato.
—¿Qué más tienes que decir?—. Jing Chen miró con frialdad a
Madam Xiao, y luego le dijo a los sirvientes que estaban detrás: —
¿Qué están haciendo aturdidos? Envíen a Wang Fei de regreso
rápidamente. ¡Sin la orden de este Príncipe, no se le permite dar
ningún paso fuera de su patio!9
—¡Príncipe!—. Madam Xiao miró a Jing Chen en estado de shock,
pero su buena educación no le permitió gritar más fuerte. Aun así,
ella estaba temblando de ira y se volvió aún más rígida.3
Jing Shao se quedó mirando la situación sin entender qué había
sucedido.
Jing Chen no tenía la intención de explicar, y les dijo a los dos: —
Incluso si hay una razón para este asunto, aún tienen que regresar
con rapidez, le daré al Padre Emperador otra justificación.
 
En el camino de regreso, las cejas de Jing Shao no se relajaron. Lo
que había pasado en el Palacio Real era muy raro. ¿Por qué
Madam Xiao lo miró fijamente? ¿A qué se refería mi hermano con lo
que dijo?
—Si no me equivoco, Rui Wang Fei debe haberle dicho al hermano
algo sobre ti—. Mu Hanzhang vio al distraído Jing Shao, y al Xiao
Hei que estaba caminando hacia un puesto de verduras para
comerse un repollo, por lo que tomó las riendas con su mano y le
dijo aquello sin prisa.7
—¿Qué se puede decir sobre mí? Si no hubiera ido, ¿habría sido la
causa de la muerte de su pequeño cuarto hijo?—. El ceño de Jing
Shao se frunció más y más cuando escuchó eso. Al ver la
apariencia de su hermano, parecía que no había dudado de él, pero
el comportamiento de esa cuñada había sido realmente confuso.6
—Eso no es suficiente—. Mu Hanzhang pateó el estómago del
caballo ligeramente para que Xiao Hei pudiera ir más rápido. —Tal
vez hubiera significado que, a pesar de que su hijo falleció, su
hermano no aparece.
—¿Todavía tiene el corazón para decir eso?—. Jing Shao estaba un
poco sorprendido. Su hijo acababa de morir, y Madam Xiao lucía
muy triste, pero en ese momento, ¿todavía ella le prestaría atención
a la etiqueta de los demás?
La esquina de los labios de Mu Hanzhang hizo una mueca de
desprecio, definitivamente esto no era lo que Madam Xiao había
pensado en su corazón, pero con el temperamento que tiene Jing
Chen, claramente él no se atrevía a decir lo que estaba pensando
Madam Xiao. Por lo que sólo pudo elegir algo razonable para decirle
a Jing Shao: —Este asunto es extraño, tenemos que investigar.14
Jing Shao asintió. Él también quería saber por qué Madam Xiao lo
había atacado de esa manera, fue así también en su vida pasada,
pero ahora en esta vida volvió a pasar lo mismo. Era sólo que en
ese entonces, culpó de todo esto a su hermano mayor, y sintió que
la actitud de Rui Wang Fei era el reflejo de lo que quería decirle su
hermano mayor. Pero ahora que lo veía claramente, tenía que
investigar aún más de esto.
2
Al día siguiente, el Cuarto Príncipe partió y el Emperador Hong
Zheng fue hasta la puerta principal de la ciudad para despedirlo. El
cuarto príncipe llevaba una armadura e iba con sus soldados con
gran vigor como si la victoria ya estuviera a su vista.49
El Emperador Hong Zheng estaba en la puerta alta de la ciudad,
mientras sus ojos miraban profundamente al ejército que se alejaba.
—Emperador, se ha encontrado la evidencia de corrupción y
soborno por parte del Ministro de Ritos—. Susurró un funcionario
que estaba detrás de él.13
—Termina eso primero—. La expresión del Emperador Hong Zheng
se mantuvo sin cambios, y sus ojos brillaron bruscamente. —
Avísame todo lo que puedas necesitar.
—Sí, Emperador—. Respondió el hombre y se retiró lentamente.
 
El Emperador Hong Zheng no prosiguió con el asunto respecto a la
violación de Cheng Wang frente a su orden, y debido a que el nieto
real acababa de morir, los funcionarios de la corte no se atrevieron a
armar un escándalo por este tema, y simplemente lo mencionaron.2
No estaba el Cuarto Príncipe en la Corte Imperial, por lo que parecía
que había más tranquilidad que antes allí. El Emperador Hong
Zheng sacó el asunto del comercio marítimo y los estatutos escritos
por Mu Hanzhang para que todos los vieran. Durante un tiempo,
hubo mucha discusión en la Corte Imperial, y parecía haber más
vida en el lugar.
Naturalmente, los miembros de la corte, que son conservadores, se
opusieron, porque pensaron que era un asunto inútil, mientras que
algunos funcionarios que nacieron junto al mar en el sur conocían
mejor el tema. Sin embargo, mucha gente pensó que esto era algo
bueno, y varios funcionarios de alto rango se quedaron callados, y
sólo tomaron los estatutos y miraron hacia atrás.
 
—¿Muerta?—. Los ojos de Mu Hanzhang se abrieron con sorpresa.
Jing Shao asintió con su cabeza, había escuchado lo que le dijo su
Wang Fei, y mandó a buscar a la anciana Mo Bei en el Templo
Biyun, inesperadamente, cuando acababa de llegar la persona que
había enviado, la anciana monja ya se había ahorcado en su
habitación.32
—Aquí definitivamente alguien inteligente quiere ocultar algo, pero
se dio cuenta que el incidente ha sido expuesto—. Mu Hanzhang
frunció sus labios. De esta manera, los asuntos del Palacio Real
realmente tienen mucho que ver con esa monja, pero ahora que esa
persona está muerta, es imposible preguntarle.9
—Algunas cosas de cuando ella regresaba fue todo lo que se
consiguió al interrogar a una joven monja—. Jing Shao puso algunas
confesiones y una bolsa de papel amarillo sobre la mesa.
¿Confesiones? Mu Hanzhang tomó los pedazos de papel y los miró,
estos papeles explicaban la cantidad de veces que la monja Mo Bei
entraba y salía del Palacio Real y lo que hacía allí. La joven monja
no sabía mucho al respecto, pero fue principalmente la anciana Mo
Bei quien persuadió a Rui Wang Fei para que comprara algunas
hierbas y ofreciera incienso. Se podía ver que la joven monja que
atrapó Jing Shao debería haber servido a la anciana Mo Bei, pero
ella siempre había sacado a las jóvenes monjas por la puerta
cuando hablaba con Madam Xiao, así que la joven no sabía lo que
le había dicho a Wang Fei.
—¿Qué es esto?—. Mu Hanzhang tomó la bolsa de papel amarillo y
la abrió, en su interior había un poco de polvo, que parecía ser
ceniza de incienso.
—Esta es la "medicina inmortal" que la anciana Mo Bei le dio al
pequeño cuarto príncipe—. Jing Shao curvó sus labios y dijo eso. La
joven monja había sentido que la medicina que la Maestra le dio al
Hijo Real debía ser extraordinaria, así que robó un paquete mientras
la anciana Mo bei no lo había notado, y justo ahora lo había
encontrado.13
Mu Hanzhang vertió la mitad del medicamento en polvo en una
pequeña botella de porcelana y la otra mitad seguía envuelta en el
papel amarillo: —Xiao Shao, siento que esto no podré ocultárselo al
Hermano.
Jing Shao frunció su ceño. Quería comprobar el asunto antes de
decirlo. Después de todo, estas sólo eran sus conjeturas. Su
hermano debe estar triste por haber perdido a su pequeño hijo. ¿No
sería un golpe a su corazón el decirle eso precipitadamente?
Mu Hanzhang colocó la pequeña botella de porcelana en su lugar,
se levantó y tomó la mano de Jing Shao, mientras colocaba la bolsa
de papel amarillo en su palma: —Esto no es en absoluto nada
simple. No importa cuál sea el propósito de la persona detrás de
esto, estoy seguro de que el provocar un quebrantamiento en tu
hermandad representó al menos la mitad de su plan
Jing Shao de repente levantó su cabeza: —¿Qué quieres decir?
—Si este medicamento ha matado al pequeño cuarto hijo o no, no
podemos encontrar a nadie que lo pruebe—. Mu Hanzhang sostuvo
la mano de Jing Shao. Si este asunto se volvía conocido por otros,
sería imposible saberlo. —Hazme caso y lleva esta medicina junto a
lo que te dio la joven monja para que lo entregues Hermano Mayor.2
Ahora está en el ojo de la tormenta. Si es que no aprecia esta
hermandad, ¿a quién le gustaría viajar por esta agua fangosa?
* Con su sabiduría sobre Jing Chen, puede entender al verdadero
corazón de su hermano, siempre que ambos hermanos tuvieran el
mismo corazón, nada más importaría.
Después de que Jing Shao saliera de su aturdimiento, gradualmente
apretó el papel amarillo que estaba en su mano. Si al haber
renacido, provocara un quebrantamiento en su hermandad, su
nueva vida sería en vano.
2
Jing Chen obtuvo el medicamento en polvo y las confesiones. No
habló durante mucho tiempo. Luego, miró profundamente a Jing
Shao: —Antes de que le dieran el medicamento a mi pequeño
cuarto hijo, el médico ya lo había probado.
Jing Shao se sorprendió por un momento y se rascó su cabeza: —
Creo que la muerte de la anciana Mo Bei es sospechosa. Aún no he
descubierto más.
Jing Chen lo miró durante un largo rato, extendió su mano
lentamente y tocó la cabeza de Jing Shao.
19
Medio mes después, el Cuarto Príncipe llegó a Jiangnan.1
El terreno de Jiangnan es plano, y no hay muchas trincheras. Es un
lugar fácil de atacar, pero difícil de que uno pueda defenderse allí,
pero Jing Yu lo había olvidado. Él entendía los motivos, y el Rey de
Huainan naturalmente también los entendió. Por lo tanto, antes de
que el ejército del Cuarto Príncipe hubiera llegado a su
campamento, el ejército de Huainan tomó la iniciativa de atacar.
93
════ ∘◦❁◦∘ ════2
[Nota de la editora]
¿A quién le gustaría viajar por esta agua fangosa?*: Se refiere a
quién estaría dispuesto a hacer pasar por una situación
desagradable.
96: Comercio Marítimo
Gu Huaiqing estaba parado en la torre, mientras miraba al orgulloso
Cuarto Príncipe, y lentamente curvó sus labios.39
—¡Rey, permítale a estos generales el ir a ponerle un fin, con tres
golpes definitivos, para vencer a este mocoso que se orina en los
pantalones por el miedo!—. Todos y cada uno de los generales que
se ubicaban a un lado estaban ansiosos por entrar en acción, y
miraban al Cuarto Príncipe como un grupo de lobos que observan a
una carne, sin cesar.22
—Silencio—. Gu Huaiqing extendió su delgado dedo índice sobre
sus pálidos labios. —Este es un Príncipe, no hables con un lenguaje
tan vulgar.9
—Rey, ¿qué debo decir entonces?—. El general parpadeó.
Gu Huaiqing lo miró y le dio una palmada en la cabeza: —¿Qué
puedes decir? Si no se lucha para ganar, entonces no habrá pollo
que comer para esta noche*.30
—¡Sí!—. El general le dio una palmada de una alegre manera y salió
corriendo.
2
El informe de la batalla de Jiangnan no había sido enviado a la