Capi

tal de inmediato para que dejara de avergonzarse frente al Rey
de Huainan.55
Jing Shao sólo sonrió al recibir el mandato, luego dejó que Duo Fu
prepare el carruaje de Mu Hanzhang de inmediato, y que empacara
el equipaje de ambas personas; a su vez, dejó que Hao Dadao vaya
primero a la Prefectura de Qixian para liderar personalmente a los
soldados de esa área del sur de la ciudad para que estén atentos
ante su llamado.8
 
 
Cuando Mu Hanzhang regresó, miró a Jing Shao, quien estaba listo
para partir, y al carruaje siendo tirado por caballos.
—¡Miau!—. Por supuesto, dentro del carruaje también se
encontraba Xiao Huang que por propia iniciativa los quería seguir.20
—¿Qué haces llevando al tigre?—. Mu Hanzhang miró al tigre que
se encontraba acostado en el tapete de jade con una manta encima,
y fue incapaz de evitar levantar la comisura de su boca. Aunque Jing
Shao tenía un acuerdo con Gu Huaiqing y esta batalla en sí era
como un espectáculo. Por la idea de llevarlo a Jiangnan,
naturalmente se le puede cuestionar: ¿qué iba a hacer con el tigre?
27
—Escuché que el Rey de Huainan tiene un incomparable león feroz.
Es posible que este Príncipe no pueda contenerlo, así que llevaré a
un feroz tigre a la batalla—. Jing Shao dijo con seriedad.77
¿Un feroz tigre? Mu Hanzhang extendió su mano para empujar la
peluda cabeza del despreocupado tigre, y este inmediatamente se
giró para mostrar su blanco vientre parecido al terciopelo. Al contar
con este tigre para que luche en la batalla, era muy probable que
todo el ejército fuera aniquilado...45
 
 
Mu Hanzhang no tuvo más opción que ir de todos modos al Palacio
del Emperador personalmente para indicarle que iría con Jing Shao
de camino para el asunto de Jiangnan. Esta vez, el negocio
marítimo era sólo una prueba, por lo que no habían muchos
funcionarios para enviar hacia allí; además, Jun Qing ya había ido
antes a Jiangnan. Por lo tanto, Mu Hanzhang iría sin compañía.
Ante ello, el Emperador Hong Zheng no dijo nada, él pensó que
sería conveniente que este débil nuero erudito siga a Jing Shao, ya
que así no era necesario que enviara a otra persona para que lo
protegiera; además que de esta manera también Jing Shao estaría
libre de preocupaciones.30
 
 
Debido a la tensión en la que ya se encontraba la guerra, el
Emperador no fue a despedirlo. Y Jing Shao corrió directamente a
su campamento en el sur para llevarse a sus soldados.
 
 
El decreto imperial fue llevado a ochocientas millas de la capital
hasta llegar a Jiangnan, y en tres días estuvo en manos del Cuarto
Príncipe. Así que cuando Jing Shao llegó a Jiangnan, el Cuarto
Príncipe ya había partido con la cola entre sus piernas. Y Lu
Zhanpeng personalmente colocó a las tropas en el frente para
resistir al ataque de los soldados de Huainan.3
—Finalmente has podido venir—. Lu Zhanpeng tomó un sorbo de su
té, que ya se estaba acabando.9
Jing Shao miró la apariencia sin afeitar de Lu Niao, y no pudo evitar
reírse de él: —¿Por qué eres como Jing Yu? ¿Acaso un Rey de
Huainan incluso se ha encargado de golpearte hasta hacerte orinar
en tus pantalones del terror?
—"¡Eres como Jing Yu!"—. Lu Zhanpeng le dio una pálida mirada.
—¡No sabes lo incompetente que es ese niño, y cuánta fuerza ha
perdido! ¡Cuando tomé este lío, el gran ariete* del Rey de Huainan
ya estaba finalmente por situarse en la puerta de otra ciudad!—.
Pensando en la situación de ese momento, todavía sentía un
persistente temor.3
 
 
Mu Hanzhang llevó a Xiao Huang por la casa. Esta residencia era la
nueva casa que Lu Zhanpeng les ayudó a comprar. Cuenta con una
vista completa de Jiangnan, a cinco pasos había un paisaje, a diez
pasos, un pabellón. El pequeño puente, el agua que corría, el
Pabellón con agua, y los racimos de flores en el bosque de bambú,
que uno tras otro sólo provocaban que las personas se sientan
deslumbradas.2
Xiao Huang se enamoró del gran jardín y del bosque de bambú, por
ello se abalanzó para apropiarse del lugar, causando que las
personas que se encontraban en el jardín gritaran una tras otra.7
 
 
Después de ahuyentar al hablador Lu Zhanpeng, Jing Shao fue al
jardín a buscar a su Wang Fei. Entonces, allí vio como el agua corría
alrededor del Pabellón de Madera, borboteando. A su vez, una
belleza vestida de azul verdoso, estaba voluntariamente en el suelo,
apoyado de una barandilla, e iba leyendo un libro en silencio,
mientras un negro y amarillo tigre yacía en sus pies, abrazando una
de las pantorrillas de aquella persona para dormir dulcemente. El sol
poniente se reflejaba en ese hermoso lado de su cara, que tenía una
apariencia pacífica y preciosa.40
Jing Shao se acercó lentamente, el Pabellón de Madera era plano y
liso, sin ningún asiento, una mesa baja y varios cojines estaban
esparcidos en el suelo. Cuando él se aproximó más, descubrió que
su Wang Fei estaba sentado en el suelo con los pies descalzos, un
blanco tierno pie descansaba en el vientre de Xiao Huang y el suave
pelaje inundó la parte superior del pie, haciendo que los
redondeados dedos parecieran un poco rosados.7
—¿Cómo está afuera la batalla?—. Al verlo venir, Mu Hanzhang
dejó su libro.
—Se hace de noche y el ejército de Huainan se ha ido de regreso
para cenar—. Dijo Jing Shao descuidadamente.35
—Lu Zhou está a solo 30 millas de Pingjiang. Estaré allí mañana por
la mañana y podré regresar por la noche—. Mu Hanzhang sacó su
sudorosa pantorrilla que había sido calentada por el tigre, e
inmediatamente fue atrapado por Jing Shao y llevado finalmente a
su lado.1
—No, espera dos días más, y te acompañaré cuando lleve a Gu
Huaiqing a diez millas de regreso—. Jing Shao miró con interés los
pies en sus manos, agarró una pata peluda que descansaba
suavemente y la usó para rascar las suaves plantas de los pies
ajenos.
Mu Hanzhang sintió cosquillas y se retrajo: —En Lu Zhou hay
funcionarios enviados por tu Padre Imperial. ¿No te reconocerán si
es que vas?
—Fingiré ser un joven sirviente para verte por un día, y más tarde
inmediatamente dejaré que ellos puedan encargarse de trasladar los
asuntos a Pingjiang—. Jing Shao había planeado esto desde hace
mucho tiempo. —El patio delantero de esta residencia aún está
vacío, exactamente por eso puede ser para ti, como una oficina para
el embajador oficial.7
—Pero... Ah... —. Mu Hanzhang le quería refutar, así que Jing Shao
lo cargó sobre sus hombros.
—Ya no es temprano, ¿debería el Marqués Wen Yuan cumplir con
su deber como Wang Fei?—. Jing Shao presionó a la persona que
estaba luchando por bajar y le dio una palmada en el trasero.28
 
 
Al día siguiente, Jing Shao una y otra vez le explicó a Mu Hanzhang
que no debía ir a Lu Zhou. y por sí mismo montó a Xiao Hei para ir
al frente de las tropas.1
 
 
Sin nadie a su derecha ni  izquierda, Mu Hanzhang sacó un folleto 
con información y lo miró. Esto había sido escrito por Ge Ruoyi 
cuando él estaba a punto de redactar los estatutos del comercio 
marítimo. Debido a que la familia Ge estuvo haciendo negocios 
marítimos durante generaciones, naturalmente, ella sabía mucho 
con respecto a las formas de realizarlo. Originalmente estaba 
pensando traer a Ge Ruoyi, pero Lin'er aún era muy pequeño y en la 
Residencia del Marqués del Norte no había paz, por lo que tuvo que 
quedarse allí.6
No mucho después, escuchó a alguien venir a informar que alguien
pidió ver al Marqués Wen Yuan.4
—¿Sabes quién ha venido?—. Mu Hanzhang frunció el ceño, él en
realidad sólo conocía a pocas personas en Jiangnan.
—Esa persona afirmó ser el Magistrado de Lu Zhou—. Le respondió
el sirviente con sinceridad.
¿El Magistrado de Lu Zhou? ¿Cómo un muy joven funcionario jefe
de una prefectura se ha enterado tan rápido de su presencia? Mu
Hanzhang se levantó: —Que espere en el salón principal.2
 
 
Cuando Mu Hanzhang se cambió de ropa y fue al salón principal
para ver al llamado Magistrado de Lu Zhou, no pudo evitar
congelarse en el acto: —¡Hermano Zhaoran!10
La persona aquí no era otra más que Qin Zhaoran, el nuevo
campeón del examen imperial de este año. Mu Hanzhang no lo
había visto desde el Banquete Qiong Lin. Escuchó que él pidió ser
un Padre Funcionario, pero Jun Qing no esperó que se convirtiera
en el Magistrado de Lu Zhou.
Qin Zhaoran al verlo, se quedó firme en su lugar por un momento, y
luego volvió a sus sentidos, ocultando la amargura que estaba en el
centro de sus pupilas. —Este funcionario saluda al Marqués Wen
Yuan.65
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════2
[Nota de la traductora]
Ariete*: Es un arma de asedio originada en épocas antiguas, usada
para romper las puertas o las paredes fortificadas.
99: Bebiendo vinagre
—El hermano Zhaoran no necesita ser educado—. Mu Hanzhang
dio un paso hacia adelante para ayudar a que Qin Zhaoran se
estabilizara, y pedirle que tomara asiento. —No te he vuelto a ver
desde el banquete Qiong Lin. Y no esperaba que fueras el
Magistrado de Lu Zhou.50
Qin Zhaoran miró hacia abajo: —Al relacionarme con la capital me
vería en una situación complicada y llena de enredos, por ello no
quiero estar mezclado con esas aguas turbias.
—Eso es cierto—. Sonrió Mu Hanzhang. —El Príncipe también
consideró eso, así que no te forzó a visitarnos—. En ese momento,
Jing Shao escuchó que ambos habían sido compañeros de estudio,
así que para que su Wang Fei sólo quedara bien, él planeó invitar al
máximo anotador del examen imperial a beber en su Palacio.
Después, debido a que Qin Zhaoran no fue, Jing Shao tampoco tuvo
de qué preocuparse más. Así que con ese pretexto, Mu Hanzhang
solamente, como era habitual, estaba empujando a Jing Shao a
realizar buenas acciones.
Al escuchar esto, Qin Zhaoran suspiró: —Está claro que he fallado
frente a la bondad del Príncipe—. El que él haya podido llegar a Lu
Zhou, un lugar de riqueza y prosperidad, fue el resultado especial de
la explicación que Jing Shao hizo sobre él. Eso Qin Zhaoran lo sabía
muy bien, así que no estaba en posición de decir nada.
Mu Hanzhang sonrió. Los dos habían estudiado juntos cuando eran
jóvenes. Incluso si no se vieron durante algunos años, todavía
sentía cerca a esa persona en su corazón, y le preguntó por su
situación después de dejar de estudiar con la familia Mu.
—Prometimos que íbamos a estudiar por tres años y tomar juntos el
examen imperial, pero inesperadamente ya estás casado—. Qin
Zhaoran bajó su mirada, ocultando la melancolía que se proyectaba
en las pupilas de sus ojos.32
Mu Hanzhang sonrió, pero no le respondió. Agarró su taza de té y
tomó un sorbo de ella. Esta nueva residencia tenía en medio un
manantial con agua pura, y el té que se preparó con ella cuenta con
una fragancia particularmente dulce: —¿Cómo sabías que estoy en
Pingjiang?
Al empezar a hablar de eso, el rostro de Qin Zhaoran de repente se
puso serio y miró a su alrededor.
Al ver que él tenía algo que decir, Mu Hanzhang sacudió su mano
para permitir que sus sirvientes se retiraran. Un guardia
especialmente dejado por Jing Shao que no quería irse, después de
ser fulminado con aquella mirada, se quedó aturdido parado fuera
de la puerta.5
—No debes ir a Lu Zhou por unos cuantos días—. Qin Zhaoran
frunció su ceño y lucía algo preocupado y asustado.4
—¿Por qué dices eso?—. Mu Hanzhang dejó su taza de té, y su
expresión también se volvió seria.
—Alguien amenazó mi trabajo como funcionario para que yo me
encargue de arrestarte—. Qin Zhaoran le dijo con lentitud.25
El cuerpo de Mu Hanzhang se tensó de inmediato e
inconscientemente presionó su mano derecha en la vaina de su
atesorada espada Hanzhang.
—No temas—. Qin Zhaoran, naturalmente, vio la acción defensiva
de Mu Hanzhang, y una sonrisa irónica apareció en las comisuras
de su labio. —Sólo soy un erudito, sin mencionar que los fuertes
soldados de Cheng Wang están custodiando este lugar. Si quisiera
hacerte daño, ¿cómo podría venir aquí en persona...?—. Al seguir
hablando, el volumen de su voz no pudo evitar reducirse.5
Sólo entonces Mu Hanzhang volvió a sus sentidos y miró a Qin
Zhaoran como si estuviera disculpándose: —Estuve en el campo de
batalla con el Príncipe durante largo periodo, y algunos hábitos no
se pueden cambiar por un tiempo, así que no es de extrañar esto,
hermano Zhaoran.
1
Cuando Jing Shao regresó, vio al guardia que estaba parado
lastimosamente afuera de la puerta.40
—Oye, ¿por qué estás parado aquí solo?—. El General del
Protectorado de Derecha que estaba detrás de Jing Shao, sonrió, y
se apresuró a preguntarle al guardia.1
—El Marqués está hablando en privado con el Magistrado de Lu
Zhou, así que este servidor no puede estar de pie en el interior de la
habitación—. El guardia se quejó.
—¡Es una estúpida excusa!—. Jing Shao le dio una patada a ese 
guardia. Le había explicado mil veces que su mandato era proteger 
bien a Wang Fei. Pero ahora Wang Fei y otro hombre se encuentran 
encerrados en una habitación, y a pesar de ello, a este  ni siquiera le 
importaba. Pensando en esto, su emoción de ir a luchar en el campo 
de batalla simplemente desapareció, y en su lugar, estaba lleno de 
ira. Al abrir la puerta del salón principal, vio a Mu Hanzhang sentado 
muy cerca de un joven bien vestido, ¡y parecía que estaban muy 
felices hablando!32
Mu Hanzhang volvió su cabeza y al ver a Jing Shao enojado, no
pudo evitar sentirse un poco sorprendido. En este momento,
solamente era apenas mediodía, ¿cómo Jing Shao tan temprano ya
había terminado de luchar?3
Esta actitud parecía ser de alguien culpable frente a los ojos de Jing
Shao. Por lo que, agarrando la muñeca ajena, le preguntó: —
¿Quién es esta persona?28
—Este funcionario saluda a Su Alteza Real Cheng Wang—. Cuando
Qin Zhaoran vio que la muñeca de Mu Hanzhang estaba un poco
pálida por el agarre de Jing Shao, frunció el ceño.26
Jing Shao también frunció el ceño para después mirarlo por un
momento, y sólo entonces pensó en el máximo anotador del
examen imperial.
—¿Por qué ahora has regresado tan temprano?—. Mu Hanzhang
sintió un poco de dolor, así que giró su muñeca y la sacó del agarre
de Jing Shao.
—He vuelto para almorzar—. Jing Shao lo dijo como si fuera lo más
naturalmente apropiado y esperado.13
—Hermano Zhaoran, quédese a almorzar con nosotros—. Mu
Hanzhang se levantó y les dijo a sus sirvientes que agregaran
algunos platos más. Él había pensado que comería solo, pero ahora
que Jing Shao estaba de regreso, y añadiendo a los dos Generales
de los Protectorados de derecha e izquierda que obviamente
también estaban aquí por la comida, definitivamente no tendrían
suficiente almuerzo.3
Qin Zhaoran no estuvo de acuerdo, debido a que él había escapado
a escondidas para venir, tenía que volver rápido y Mu Hanzhang
tampoco lo obligó a quedarse.
Durante el almuerzo, la expresión de Jing Shao no era muy buena.
Él sabía que Qin Zhaoran y su Wang Fei fueron compañeros de
clase cuando eran jóvenes. Pero, en ese momento, cuando se
enteraron que él era el máximo anotador del examen imperial, vio
que a su Wang Fei no le importaba, por lo que, él sintió que la
relación entre ellos dos no era tan estrecha, pero ahora parece que
algo andaba mal.
El General del Protectorado de derecha apuñaló la carne que estaba
picando el General del Protectorado de izquierda, y susurró: —¿El
Príncipe está bebiendo vinagre?35
El General del Protectorado de izquierda lo miró y tomó firmemente
a la pierna de pollo para llevarla hasta la boca del General del
Protectorado de derecha: —Come.47
—Um...—. La boca del General del Protectorado de derecha fue
bloqueada y no tuvo más alternativa que comportarse bien y morder
la pierna de pollo.
Al ver que Jing Shao estaba molesto. Mu Hanzhang pensó que no le
había ido bien en la batalla de hoy, por lo que para él, colocó
algunos de sus platos favoritos, y le contó lo que le había dicho Qin
Zhaoran.
Jing Shao comió los platos que colocó su Wang Fei y su expresión
se suavizó. Después de escucharlo, no pudo evitar sentir un sudor
frío. Afortunadamente él no dejó que Jun Qing se fuera solo: —
Dejaré que Lu Zhanpeng investigue sobre esto. Por ahora no
salgas.
2
En los siguientes días, Jing Shao salió a luchar contra Gu Huaiqing
a diario, mientras Mu Hanzhang convocaba a varios funcionarios
que habían sido enviados por el Emperador Hong Zheng de Lu Zhou
a Pingjiang. Los asuntos preliminares eran principalmente acerca de
modificar los estatutos establecidos acorde a las condiciones
locales, así como también sobre la restauración del puerto. Jing
Shao le dejó a los Generales de los Protectorados de derecha e
izquierda, por lo que la tarea de restaurar el puerto cayó en manos
de esos dos hombres.
2
—¿El Magistrado de Jiangzhou?—. Mu Hanzhang frunció el ceño y
miró las hojas de papel que Lu Zhanpeng le entregó. Esto lo había
encontrado Lu Zhanpeng en base a las pistas que le dijo Qin
Zhaoran.
Pingjiang y Lu Zhou pertenecen a Jiangzhou, así que este
Magistrado de Jiangzhou era el superior inmediato de Qin Zhaoran,
y la persona que quiere atrapar a Mu Hanzhang.
—Lu Zhou era originalmente un puerto marítimo. Los barcos
extranjeros siempre han zarpado allí. Ante ello, los extranjeros
vendían productos en Jiangnan, y ese funcionario se beneficiaba de
ello—. Se burló Lu Zhanpeng.1
Mu Hanzhang frunció el ceño. No esperaba que este asunto había
afectado los intereses de los funcionarios locales. Ahora que venía a
establecer un puerto comercial en Lu Zhou, eso era equivalente a
tomar las raciones de estas personas. No es de extrañar que se
vean obligados a idear de inmediato métodos tan abusivos. Sin
embargo, aquella persona conoce su identidad, y aún así se atrevió
a amenazar a Qin Zhaoran tan descaradamente para que hiciera
algo por ellos. Eso significaba que debía haber alguien detrás de
ellos respaldándolos. Además, Qin Zhaoran podría llegar a ser
amenazado por ellos, en ese caso, ¿él también se involucraría en la
comisión mercader marítima?
6
La situación en el campo de batalla en las afueras de la ciudad de
Jiangzhou, seguía siendo tensa, pero la gente de Jiangnan ya se
había sentido en estos días más aliviada desde que se enteraron de
que estaba viniendo Cheng Wang con los soldados que se
encontraban en Jiangnan, haciéndoles levantar su moral.
Jing Shao pidió que los soldados mantuvieran la calma, y corrió
hasta el frente con una lanza.1
El ejército de Huainan le cedió el paso, y Gu Huaiqing montando a
un caballo, salió con lentitud: —Su Alteza Real Cheng Wang ha
venido a la batalla personalmente, este Joven Rey está realmente
halagado.
—Este Honorable Príncipe hoy no tiene paciencia para perder su
tiempo contigo—. Jing Shao sostuvo su lanza para llevarla hasta
encima de su hombro. —¿Por qué no mejor hacemos una apuesta?
19
Gu Huaiqing curvó sus labios, y cambió la mano en la que estaba su
larga espada. —¿Cómo apostaríamos?
—Nosotros dos lucharemos en una batalla, y si yo gano, te retirarás
a diez millas, y volverás mañana para luchar—. Jing Shao se quitó
la lanza del hombro, y la puntiaguda punta señaló lentamente a Gu
Huaiqing.24
Gu Huaiqing arqueó sus cejas: —Wang Ye me está dando el honor
de tener una batalla, por lo que naturalmente, es exactamente lo
que he estado buscando—. En la segunda mitad de su oración, la
larga espada en su mano ya había emprendido su labor de ir a
apuñalar a Jing Shao desde un complicado ángulo.28
Jing Shao se movió y llevó su lanza para atacarlo, sujetando con
fuerza la punta filosa que se acercaba a él, e hizo que con su fuerza
la larga espada se tambaleara y miró directamente a los ojos de Gu
Huaiqing.
Durante un tiempo, en el campo de batalla ambos comandantes en
jefe lucharon hasta quedar atrapados en una situación sin solución.
Los generales se miraron unos a otros, sin saber el porqué aún
podría ser posible que haya este estilo de juego allí, evidentemente
se trataba de asediar y defender la ciudad. ¿Cómo sólo se había
convertido en una competencia de artes marciales entre los
comandantes en jefe?19
—¿De qué estás ansioso hoy?—. Gu Huaiqing sujetó la plateada
lanza de Jing Shao, y le susurró.
—Tengo prisa por ir a casa a almorzar—. Jing Shao lo miró y
entonces tomó el lado contrario de la lanza golpeándolo con ella.50
—¡Ah!...—. Gu Huaiqing fue golpeado en su costilla por la plateada
lanza. —Yo también iré.64
—¡Tú no estás invitado!—. Jing Shao no parecía estar de buen
humor y sus acciones se volvieron cada vez más despiadadas.
9
La nueva casa en la ciudad de Pingjiang fue nombrada Ruoshui
Yuan por Mu Hanzhang, lo que significa que la bondad es como el
agua, pero Jing Shao insistió en que su Wang Fei lo estaba
elogiando con profundo amor por la frase: "solo una cucharada de
tres mil aguas débiles*", que quiere decir que se pueden encontrar
muchas cosas hermosas en la vida, pero es suficiente con captar
una de ellas con el corazón.
23
Jing Shao regresaba a tiempo todos los días para almorzar. Sin
embargo, excepto por el primer día, nunca más se había unido a
ellos para comer, ya que creía que era un poco irrazonable volver a
casa para cada comida.
Hoy, Qin Zhaoran vino a entregar los libros de cuentas y los
expedientes de Lu Zhou. A su vez, dio la casualidad que Mu
Hanzhang le quería preguntar sobre la comisión mercantil marítima,
así que lo dejó almorzar en Ruoshui Yuan.
Los dos tenían ideas afines y hablaban sin cesar.
—La tinta que me diste la última vez es muy útil—. Le dijo Mu
Hanzhang a Qin Zhaoran con una ligera sonrisa.
—Te lo prometí hace unos años, y siempre lo he recordado—. Qin
Zhaoran no pudo evitar que aparezca una sonrisa en su rostro
cuando lo escuchó mencionar al pedazo de piedra de tinta,
pensando en cuando leían juntos en la infancia.32
Mu Hanzhang sonrió sin decirle ninguna palabra y personalmente le
dio una copa de vino. Sin embargo, recordó que Qin Zhaoran no
sabía controlarse al beber, pero que según Jing Shao, tomar vino
era bueno para ser cortés.11
—¿Has... estado bien en estos años?—. Qin Zhaoran no pudo evitar
preguntarle cuando miró hacia la brillante y suave mano en
la petaca* del licor.
—Bien o mal, ¿no lo ha visto ya todo el hermano Zhaoran?—. Mu
Hanzhang también se agregó vino a su copa, y la sacudió entre sus
dedos, pero no bebió de ella.
—No esperaba que tu madrastra fuera tan cruel—. Qin Zhaoran
levantó su cabeza y bebió el vino, se lo llenó de nuevo, y sólo se
detuvo después de unas cuantas copas, miró de cerca al hermoso
rostro de Mu Hanzhang y suspiró profundamente: —He estado
esperando noticias de ti siendo el máximo anotador en el examen
imperial, pero sin querer, también he estado esperando noticias
malas sobre tu matrimonio...—. Qin Zhaoran cayó sobre la mesa y
deliró un par de veces como si llorara o riera.56
Mu Hanzhang estaba atónito y miró la copa que tenía en su mano:
—Pensé que tomarías el examen antes.4
—Jajaja—. Qin Zhaoran parecía estar un poco borracho. —Sabía
que tu madrastra no te permitiría casarte con una doncella, así que
he estado pensando por ello todo el tiempo...67
Mu Hanzhang se puso de pie de repente: —Hermano Qin, ya estás
borracho.2
—Hanzhang...—. Murmuró Qin Zhaoran y se quedó dormido en la
mesa.3
Fuera de la ventana, Jing Shao, que había estado allí de pie durante
un tiempo desconocido, apretó gradualmente sus puños.44
No es de extrañar que, a pesar de que Mu Hanzhang tenía
diecisiete años, aún así no se le permitió tomar el examen imperial
cuando cumplió dieciocho. Resultó que en realidad todos estaban
esperando a que Qin Zhaoran obtenga el máximo puesto en el
examen imperial, ¿para poder casarlo con él? Esta era realmente
una trágica historia para un talentoso hombre que estuvo en la fría
ventana durante diez años*, ¡pero la hermosa mujer también tenía
que casarse con otro hombre! ¿Entonces, en qué se convierte Jing
Shao ante eso? ¿En un matón que se atrevió a golpear al pato
mandarín*?
53
════ ∘◦❁◦∘ ════4
[Nota de la traductora]
Solo una cucharada de tres mil aguas débiles*: " 弱⽔三千只取⼀
瓢 ", proviene de las escrituras budistas, y se refiere a que se
pueden encontrar muchas cosas hermosas en la vida, pero es
suficiente sólo captar una de ellas con el corazón. A su vez, también
es una metáfora de lealtad y dedicación en una relación amorosa.9
En este caso Jing Shao insiste en que Mu Hanzhang se lo dedicó el
nombre a él, debido a que a pesar de que los caracteres de
"Ruoshui Yuan" " 若⽔园 " son diferentes al comienzo, tienen la
misma entonación de "Ruòshuǐ".
Y de paso les explico que 园  "Yuán" viene a ser lugar de recreación,
pero lo dejé de esta manera en pinyin solamente.
Aclaro que en el párrafo en el que se menciona esto, agregué la
explicación para que la lectura pueda ser más fluída; sin embargo, vi
necesario explicarlo más aquí.
Petaca*: Botella plana y de pequeño tamaño que sirve para llevar
licor.
 
Estar en la fría ventana durante diez años*: Viene del proverbio
chino " ⼗年窗下⽆⼈ 问， ⼀ 举 成名天下知 ", que quiere decir que una
persona puede estudiar diez años en la oscuridad, pero igual no
tendría reconocimiento.
Golpear al pato mandarín*: " 棒打 鸳鸯 ", significa que se ha
entrometido en una historia de amor o que ha separado a una futura
pareja.
100: Sólo tuyo
Al escuchar que en el interior de la habitación Mu Hanzhang llamó
para que llevaran a Qin Zhaoran a la habitación de invitados, Jing
Shao se volvió y se fue. Aunque ahora todo él iba a estallar de ira,
todavía estaba obligándose a sí mismo a calmarse. Al entrar con
esta apariencia no se podía decir con certeza si es que algo
irreversible podría pasar.
35
—¿El Príncipe aún no ha regresado?—. Al ver que el sol ya se
había puesto, Mu Hanzhang miró la suntuosa comida frente a él y
no pudo evitar fruncir el ceño.
Los sirvientes lo miraban con consternación, naturalmente, tampoco
sabían a dónde se había ido el Príncipe.
Mu Hanzhang suspiró y le pidió a los sirvientes que se llevaran la
comida fría. Pero tan pronto como se levantó escuchó unos
familiares pasos fuera de la puerta, y antes de que pudiera levantar
su vista, aquella persona que venía lo abrazó.20
—¿Dónde has estado... Ahh...? —. De repente, fue sostenido
horizontalmente y abrazado. Mu Hanzhang luchó por un rato, pero
no logró liberarse del agarre ajeno, y fue llevado a la habitación
interior.
Jing Shao arrojó a la persona que se encontraba en sus brazos
hacia la cama, tiró sus ropas y tan pronto como lo hizo, se abalanzó
sobre él.2
—¿Estás herido?—. Mu Hanzhang vio a la parte que estaba púrpura
en los hombros de Jing Shao y rápidamente se levantó para verlo
mejor, pero Jing Shao lo presionó de nuevo.
Jing Shao sostuvo a la persona que estaba luchando, le quitó su
ropa, se inclinó y lo mordió, tratando de asegurarse de que esta
persona le pertenecía y que nadie se la podía quitar.40
Al principio, Mu Hanzhang quería persuadirlo de que primero
comiera, pero gradualmente las hábiles técnicas de Jing Shao
despertaron su interés, y empujando su mano contra el pecho ajeno,
inconscientemente se deslizó hacia abajo hasta cambiar su lugar
para apretar las sábanas debajo de su cuerpo.22
Jing Shao se movió rápidamente, mirando al cuerpo de la persona
debajo de él con una vista borrosa, mientras se encontraba dando
vueltas sobre la cama y murmurando suavemente, pero se sentía
vacío en su corazón. Todo había ido bien desde que renació.
Siempre pensó que a Jun Qing le habían gustado las mujeres antes,
o que nunca le había gustado alguien cuando se dedicaba a
estudiar. Sin embargo, inesperadamente a la mitad de su camino
apareció Qin Zhaoran. Ellos habían crecido como amigos de la
infancia para ser una pareja, con ideas afines. Pueden hablar sobre
versos y canciones poéticas; además de criticar los problemas
contemporáneos. Y él sólo era el príncipe con el que el Marqués del
Norte lo obligó a casarse, así que Mu Hanzhang no tenía más
opción que aceptarlo...79
Jing Shao sabía que podría haber pensado mucho, así que fue a
luchar contra Gu Huaiqing por la tarde, porque quería olvidarse de
eso, pero cuanto más se esforzaba para olvidarlo, más era incapaz
de evitar pensar sobre ello. Jun Qing quizás podía tener
pensamiento desde hace mucho tiempo sobre alguien que le gusta,
todo tipo de resentimiento en su vida pasada, y su resistencia al
principio en esta vida. Todas aquellas escenas aparecieron frente a
sus ojos, en todas partes estas se estaban burlando de él. Todo esto
solamente había sido parte de su propia ilusión. Si a Jun Qing se le
diera la oportunidad de elegir, es posible que ni siquiera le echara un
rápido vistazo...43
Pensando de esta manera, los movimientos de Jing Shao se
estaban volviendo mucho más feroces.
Mu Hanzhang empezó muy pronto a sentir dolor, y no pudo evitar
fruncir el ceño. —Suave... Más suave... Ah...5
Sin embargo, a Jing Shao no le importó, y cada vez era más
violento.48
—Hmmm...—. Mu Hanzhang levantó su mano para empujarlo, pero
él absolutamente no tenía la fuerza para hacer algo, y el gran objeto
duro como el hierro se movía repetidamente en su interior. Mientras
el placer de su cuerpo se iba desvaneciendo como la marea, y lo
que le siguió fue un dolor que cada vez era más intenso. —Ah...
Duele...14
Mu Hanzhang levantó su cabeza, y su blanco cuello trazó junto a él
un elegante arco, luego, pronto fue mordido por la persona que se
encontraba en su interior. Pero Jun Qing sintió que lo estaba
mordiendo una bestia, y el temor acompañado de dolor recorrió su
cuerpo: —De... Detente... Ah...21
El cuerpo de la persona debajo de él se volvió más tenso, Jing Shao
no tardó mucho tiempo en dejar ir su esencia y después de un breve
suspiro, se alejó rápidamente. Pero al ver a la persona debajo de él
temblar y acurrucarse, se dio cuenta de que acababa de hacer
demasiado.43
—Jun Qing...—. Jing Shao estiró su mano acercándola para
acariciar su brazo, pero sólo obtuvo rechazo.12
Viéndolo acurrucarse en dolor, de repente se arrepintió, y
lentamente apretó su puño, esta es la persona a la que considera la
más pura y cálida que existe, si lo pierde... Simplemente ya no
tendría sentido vivir, Jing Shao respiró hondo y con confianza dijo:
—Yo... Te informo que, no importa quién ocupe lugar en tu corazón,
en esta vida sólo puedes ser mi Wang Fei, y no hay manera de que
te deje ir.53
Mu Hanzhang lentamente giró su cabeza y le dio una extraña
mirada: —¿Por qué estás enfadado?
—¿Qué sucede con Qin Zhaoran?—. Jing Shao pensó que como un
marido que atrapa a su esposa con las manos en la masa, el
agraviado debería ser él, y cuanto más hablaban de ello, más
seguro estaba. —Cuando cumpliste 18 años, ¿por qué no asististe
al examen imperial?13
—Mi profesor dijo que aprendí demasiado, pero no hay comparación
con Qin Zhaoran que sólo lee libros de sabios, por lo tanto me
permitió repasar por 3 años más...
Mu Hanzhang luego de quedarse aturdido por un momento,
subconscientemente respondió a las preguntas de Jing Shao.
—Entonces, ¿por qué él dijo que esperaba que tú obtengas la mejor
puntuación en el examen? ¿Acaso tenías algún acuerdo con él
antes de casarte conmigo, de que quien obtenga la mejor
puntuación se casará con el otro?—. Jing Shao no se contuvo más y
sin pensarlo, soltó todo lo que tenía que decir.11
Mu Hanzhang lo observó con los ojos abiertos de par en par durante
un tiempo considerable, y solo entonces se dio cuenta de que esta
persona estaba celosa, soportando la postura incómoda se sentó
lentamente, dio un suave suspiro y dijo: —¿Hay algo que no te he
dicho?
Cuando Jing Shao escuchó esto todos los pelos de su cuerpo se
erizaron, ¿iba Jun Qing a confesarle que había estado
comprometido en privado con Qin Zhaoran? Aunque ambos
estuvieran todavía enamorados, definitivamente haría el papel de un
tirano si llegara a separar a esta parejita para mantener a esta
persona a su lado; sin embargo, al haber vivido dos vidas, esta
persona ya le pertenece por completo. ¡Y nadie puede quitársela!45
Mu Hanzhang extendió lentamente su mano, alcanzando el hermoso
rostro de Jing Shao y acariciándolo dijo: —Te amo.100
—Mn, te informo que aunque lo hayas conocido prime...—. Jing
Shao abruptamente detuvo lo que estaba diciendo. —Jun Qing,
¿qué dijiste?61
Mu Hanzhang mantuvo su mirada en blanco por un instante, se giró
para recostarse, pero fue atrapado en ese mismo momento, y un par
de brazos lo acercaron.
—¡Dilo otra vez!—. Jing Shao sostuvo a la persona en sus brazos
con entusiasmo, y sin esperar ninguna respuesta, continuó: —Lo
sabía, este Honorable Príncipe es tan sabio, ¿cómo podría gustarte
alguien más? Yo también te amo Jun Qing, me has gustado en
ambas vidas.120
Mu Hanzhang sintió que los brazos que lo sostenían temblaban un
poco, y finalmente suspiró. En ese momento pensó que Jing Shao
expresaba sus emociones como un pequeño niño, pero aún así él
seguía siendo él mismo, su manera de demostrar sus sentimientos
era muy simple, y a la vez, tan sincera. Como una pequeña bestia
delimitando su territorio, y nadie debería siquiera pensar en darle un
solo toque. —Qin Zhaoran y yo mantenemos una relación de
compañeros de estudio, si él no hubiera ganado la mejor puntuación
en el examen imperial, ya me habría olvidado completamente de
esa persona.38
Habiendo escuchado esto, el corazón de Jing Shao no podía evitar
latir y hacerlo sentir cada vez más feliz, pero de repente pensó en
algo y se ocupó de poner a la persona en sus brazos devuelta en la
cama. —Rápido, mírame, ¿te duele?
—No...—. El rostro de Mu Hanzhang se ruborizó inmediatamente, e
incapaz de resistirse, fue presionado y aquellos dos ojos lo miraban
fijamente.
Jing Shao lo examinó cuidadosamente, y lentamente dejó que un
dedo explore y entre, pero afortunadamente no había rastro de
sangrado, por lo que solamente estaba algo hinchado y ligeramente
rojo.8
—Mmm... —. Mu Hanzhang jadeó y lo empujó.2
Jing Shao movió el dedo que yacía dentro, suave y resbaladizo,
incitando a continuar profundamente. Esta persona era suya,
completamente desde el interior al exterior, toda suya. Solo con
pensar esto, sentía que su corazón se iba a desbordar. Se acercó y
sus labios se reunieron en un beso, mordiendo con suavidad, con
esta misma suavidad se precipitó de nuevo en el maravilloso cuerpo
sin ningún obstáculo.7
La luna estaba arriba en el cielo, y dentro del Ruishui Yuan ya no
había ningún sonido. Los somnolientos pájaros estaban sobre el
techo; sin embargo, por el ruido desbordante en el interior de la
habitación, empezaron a volar.
"¡Bang!". Jing Shao abrazó la almohada, mientras miraba fijamente
a la puerta cerrada frente a él.54
¡Él, inesperadamente, fue expulsado de la habitación por su propio
Wang Fei!55
—¡Miau!—. Xiao Huang, que estaba jugando en el patio, escuchó el
ruido e inmediatamente lanzó a su boca la ramita, y se apresuró a ir
al final del corredor.
—¡¿Qué miras, estúpido tigre?!—. Jing Shao lo miró fijamente y
corrió para echarle un vistazo al animado Xiao Huang. —¡Este
Honorable Príncipe desea otra vez animar a su esposo, y dejar que
se dé cuenta de que fue culpable de echar por la puerta a su esposo
hacia afuera de la habitación!10
El descuidado tigre se giró hacia él para darle una mirada de
desprecio.
Jing Shao resopló con frialdad, dio un paso hacia adelante para
golpear a la puerta y dijo: —Jun Qing, sé mis errores, ¡déjame
entrar!80
En el patio exterior los guardias que patrullaban eran los que fueron
transferidos de su propio ejército para que vinieran, y al escuchar al
Príncipe gritar, todos juntos se asustaron y tropezaron entre ellos
mismos. Ante ello, el líder los regañó a todos, e hizo que el grupo
acelerara su paso para que se alejaran de la puerta del patio
principal.7
"Crujido". La puerta se entreabrió, y Mu Hanzhang estaba adentro
de ella y lo miró fijamente: —Gritando en medio de la noche, ¿no te
da vergüenza?42
Jing Shao inmediatamente sostuvo la puerta de la habitación con
una mano. Y dijo con una sonrisa para compensar su error: —Jun
Qing, estaba equivocado, en este Ruoshui Yuan tampoco tengo mi
habitación, ¿me dejarás durmiendo en el patio?30
Xiao Huang se aprovechó de que los dos hablaban, y ya había
entrado primero por la rendija de la puerta.12
Mu Hanzhang se frotó la frente, y volvió a la habitación interior. Jing
Shao lo siguió con mucha alegría, y de espaldas cerró la puerta.1
El gran tigre por propia iniciativa ya se había hundido sobre la cama,
rodando en la suave sábana.3
Mu Hanzhang se metió dentro de la cama, y colocó al tigre en el
medio, como si fuera una línea que divide a dos territorios rivales.23
Jing Shao vio sus acciones, e inmediatamente después colapsó: —
Jun Qing...—. El hombre lo ignoró y se quedó dormido boca abajo,
únicamente mostrándole una hermosa espalda, su suave túnica
interior de verano estaba pegada en ella, y a través de la fina capa
de seda, se puede ver indistinguiblemente a aquella zona de huellas
rojizas en sus huesos frágiles como mariposa.1
Xiao Huang ahora ya había crecido, al echarse mide
aproximadamente del mismo largo que una persona, con su ancho
cuerpo acostado de espaldas, bloqueó todas las direcciones de Jing
Shao para acercarse a Jun Qing.19
El incesantemente indignado Jing Shao agarró a una peluda oreja
para obligarlo a meterse dentro de la cama, ¡y lo mandó a dormir!
Después de mucho tiempo, cuando Jing Shao estaba a punto de
quedarse dormido, de repente escuchó a Mu Hanzhang preguntarle:
—¿Qué querías decir con que ya únicamente yo te gusto en ambas
vidas?73
Jing Shao abrió sus ojos con inquietud, solo para encontrarse con
un par de ojos de tigre, brillantes y llenos de expresión en la
oscuridad, y extendió su mano para tocar la cabeza del tigre: —Es
de esa manera en esta vida, y en la siguiente también lo será.70
Mu Hanzhang se dio la vuelta y lo miró fijamente: —Entonces, ¿qué
hay con esas habitaciones de concubinas que tuviste antes de
casarte?25
—Ejem—. Jing Shao casi se ahoga con su propia saliva. —No las
he tocado.
—¿Qué hay de Song Lingxin?
—¡A Song Lingxin tampoco la he tocado!
—¿De verdad?
—¡De verdad!—. Jing Shao dijo con firmeza.33
Mu Hanzhang lo miró, sonrió lentamente y poco a poco se inclinó
para darle un suave beso. —Duerme, ¿está bien?24
Los ojos de Jing Shao se agrandaron, y luego lo quiso alcanzar para
pedirle otro más, pero como resultado fue mordido por una peluda
boca.
—¡Au!—. Xiao Huang le dio la espalda y se frotó contra una
almohada.
8
Al día siguiente, Mu Hanzhang no se encontraba bien debido a lo
que sucedió anoche.1
Jing Shao estaba muy preocupado, y personalmente preparó el
desayuno y se fue lentamente hacia el campo de batalla.
Qin Zhaoran había bebido demasiado ayer, y se quedó en el
Ruoshui Yuan durante toda la noche. Cuando se enteró de que Mu
Hanzhang estaba enfermo, él corrió a verlo, pero los guardias lo
detuvieron: —Wang Ye ordenó que Wang Fei descansara y que
nadie puede molestarlo.
—¿Hermano Zhaoran?—. La voz de Mu Hanzhang llegó desde el
interior de la habitación. —Déjenlo entrar.3
Qin Zhaoran empujó la puerta y vio a Mu Hanzhang tirado en medio
de la cama con un libro en su mano: —¿Por qué estás
repentinamente enfermo?8
—Es algo que sucede frecuentemente—. Mu Hanzhang sonrió. —
Ayer bebiste demasiado antes de que tuviera tiempo para
preguntarte, así que hoy lo diré sin rodeos, ¿conoces sobre el
encargo del gobierno para la comisión mercantil marítima?8
Qin Zhaoran miró las marcas de dientes en el cuello ajeno y se
sintió un poco amargado: —Sé de ello, pero aún no sé qué acción
tomar al respecto.19
Mu Hanzhang asintió con la cabeza: —En estos días pueden haber
grandes movimientos en Jiangzhou, así que no debes participar en
esto.
 
En el mes siguiente, Mu Hanzhang comenzó a encontrar pruebas de
que los funcionarios de Jiangzhou explotaban a los comerciantes
marítimos, mientras que Jing Shao todavía continuaba luchando
lentamente contra Gu Huaiqing.
33
No fue hasta que Mu Hanzhang obtuvo suficiente evidencia que
cuando rodeó la Residencia del Magistrado de Jiangzhou con sus
propios soldados, comprendió lo que estaba pasando con los
sombríos ojos del Príncipe Mayor.3
—Yo soy, de hecho, el tío materno del Príncipe Mayor, Señor
Marqués, perdóneme por su bien. Estas son cosas triviales. No
tenemos porqué ser corteses con los hermanos menores del Palacio
Imperial del Príncipe Mayor para tal fin—. El Magistrado de
Jiangzhou miró a Mu Hanzhang con frialdad. Este Marqués no había
traído a más de cien personas, y con la fuerza que tiene en sus
propias manos, seguramente podría derribarlo.6
Mu Hanzhang miró a los soldados que estaban detrás del
Magistrado de Jiangzhou y no pudo evitar fruncir el ceño. No
esperaba que este pequeño Magistrado tuviera una influencia tan
poderosa, y el Príncipe Mayor debe ser consciente sobre esto, y no
le impidió ir a Jiangnan, ¡¿sólo porque quería confesárselo aquí?!
En su corazón, se preguntaba cuánto tiempo podrían resistir las cien
personas asignadas por Jing Shao. En la ciudad Jiangzhou,
Pingjiang que estaba a ochenta kilómetros de distancia, y era
demasiado tarde para que el General del Protectorado de izquierda
regresara y reportara esto en una carta.
—Aconsejo al Marqués que baje la espada en su mano, y entremos
para tener una discusión apropiada, de lo contrario si su delicada
piel resulta lastimada aquí, será difícil explicárselo al príncipe,
¿verdad?—. El Magistrado de Jiangzhou agitó su mano con una
falsa sonrisa, indicando con un gesto que arresten al Marqués.8
Originalmente quería atarlo y esconderlo, así, después de dos
meses sin avances en los marítimos, el Emperador dejaría de
pensar en eso, pero inesperadamente, alguien confió la noticia y la
filtró, por lo que ahora Mu Hanzhang tenía evidencia con la que
podría involucrar al Príncipe. De esta manera, sólo se podía dar una
lucha de vida o muerte, si sólo este Marqués Wen Yuan estuviera
muerto...7
—¿Desde cuándo el Hermano Mayor Real ha tenido un tío materno
que es un Magistrado y por qué este Honorable Príncipe no lo
sabía?—. Una clara voz vino de detrás de la multitud, y un corcel
negro salió lentamente. Jing Shao se burló y saltó del caballo para
pararse junto a su Wang Fei.42
—¡Cheng-Cheng Wang!—. Cuando el Magistrado de Jiangzhou vio
a Jing Shao, quien todavía llevaba su armadura, su corazón de
repente se congeló. —¿Us-usted no estaba en el campo de batalla?
16
—Hmph—. Jing Shao rodeó con su brazo a la persona que estaba a
su lado, y levantó una mano. —No dejen que ninguno de ellos se
vaya—. Después de hablar, los soldados detrás de él se
apresuraron y él mismo, mientras sostenía a Mu Hanzhang, se
montó en su caballo y se escondieron para ver el espectáculo.
10
Y Gu Huaiqing, quien se quedó abandonado en medio del campo de
batalla, estaba tan enojado que arrojó la larga espada que se
encontraba en su mano.
77
Unos días después, el Príncipe Mayor colaboró con los funcionarios
de Jiangnan para recibir los libros de cuentas de los sobornos de los
comerciantes marítimos para entregarlos finalmente en presencia
del Emperador Hong Zheng.
16
════ ∘◦❁◦∘ ════
101: Duodécimo mes lunar
El asunto del Magistrado de Jiangzhou se resolvió sin problemas.
Después de todo, Mu Hanzhang no era un tonto que sabía que hay
peligro, pero aún así quería personalmente poner en prueba al
agua. Así que siguiendo la estrategia de dejar que el enemigo se
mueva primero, realizó una investigación minuciosa para derrotarlo,
y ahora que ha capturado al Magistrado de Jiangzhou, el comercio
marítimo puede oficialmente comenzar.
18
En el camino de regreso ya había caído la noche y nubes teñidas de
tonalidades del atardecer estaban por todo el cielo.
Mu Hanzhang se apoyó en los brazos de Jing Shao y viendo a las
rosadas nubes en el horizonte, se perdió en sus pensamientos: —
Xiao Shao, tengo algo que discutir contigo.14
—¿Qué?—. Jing Shao abrazó a aquella persona y teniendo en
cuenta que sus propios soldados los seguían, no apresuró a Xiao
Hei, y sólo lo dejó avanzar lentamente.
—Quiero establecer la Oficina Gubernamental de Relaciones
Comerciales en Lu Zhou—. Mu Hanzhang frunció sus labios. —
Después de todo, estaría más cerca del puerto y es más
conveniente para los comerciantes.1
Jing Shao frunció el ceño al escuchar esto. Aunque Lu Zhou no
estaba lejos de Pingjiang, si él quisiera ir a la Oficina Gubernamental
de Relaciones Comerciales todos los días, tendría que salir
temprano y volver en la tarde. Además, cuando estaba a punto de
partir, el Emperador Hong Zheng le dio una orden inquebrantable,
sobre que no debe perder la ciudad Pingjiang, por lo que no podía
permitir, de todos modos, que Gu Huaiqing atacara a Pingjiang, y
sólo puede luchar cada vez más lejos de Lu Zhou.5
—A diario solamente me ocuparé de los asuntos por la mitad del
día, y me daré prisa para volver al mediodía—. Mu Hanzhang lo
miró, y sabiendo que ese hombre no deseaba separarse de él, trató
de hacer lo posible, persuadiéndolo amablemente. De hecho, no era
nada complicado establecer la Oficina Gubernamental de
Relaciones Comerciales en Pingjiang, y que las pequeñas
transacciones y asuntos urgentes sean manejados por Qin Zhaoran
en Lu Zhou. Pero considerando la pretenciosa batalla entre Jing
Shao y Gu Huaiqing, si la Oficina Gubernamental de Relaciones
Comerciales fuera construida en el Ruoshui Yuan, y si había mucha
gente yendo y viniendo, era más fácil que las personas vieran las
fallas desde entonces.
—Jun Qing—. Jing Shao abrazó a aquella persona con fuerza. —
¿Todavía estás enojado?8
—¿Eh?—. Mu Hanzhang estaba sorprendido. ¿Qué tenía que ver
esto con que él estuviera enojado?
—De ningún modo sospecho que tengas algo con Qin Zhaoran, en
serio—. Jing Shao dijo como si le hiciera un solemne juramento. —
Sólo no quiero que trabajes tan duro todos los días.2
Cuando Mu Hanzhang lo escuchó mencionar a Qin Zhaoran,
inmediatamente fue incapaz de seguir siendo claro y le dio una
rápida mirada, cerró su boca y lo ignoró.18
Jing Shao miró a la persona en sus brazos y al ver que estaba
cansado y con los ojos cerrados, se deprimió, por lo que volvió a
colocarlo en sus brazos para que pudiera dormir más cómodamente.
1
Al regresar al Ruoshui Yuan por la noche, Mu Hanzhang estaba
realmente agotado, por lo que después de bañarse, se fue a
descansar. Xiao Huang también fue bañado, así que con un fragante
olor y un suave pelaje se abalanzó hacia la cama por iniciativa
propia para estar con su amo. Desde que Jing Shao perdió su
conciencia y lastimó a Mu Hanzhang, Xiao Huang fue llevado a la
cama todos los días como si fuera una línea divisoria, y ya se había
acostumbrado a ello durante un mes, por lo que se negó a volver a
dormir en el frío y duro patio.31
Después de que Jing Shao se bañara, vio en la cama a la pila de
bola de pelos negras y amarillas. Esa noche él molestó a Jun Qing,
y luego cuando lo vio dejarlo entrar, él pensó que este asunto ya
había pasado. Inesperadamente, Mu Hanzhang ponía al tigre en la
cama todas las noches. Durante todos los días del siguiente mes,
Jun Qing le permitía mirarlo y tocarlo de la misma manera, pero no
podía comer, únicamente los Cielos sabían que él ya estaba casi
enfermo.29
—Jun Qing, tengo que sacar a Gu Huaiqing de los límites de la
ciudad Pingjiang en estos últimos días, desde ahora es posible que
regresemos a casa más tarde—. Jing Shao empujó al arrogante
tigre y se acostó en la cama.
—Bueno—. Mu Hanzhang yacía dentro, acariciando la cabeza del
tigre una y otra vez. El gran tigre entrecerró sus ojos cómodamente
y su larga cola se movía con tranquilidad.3
Jing Shao miró con lástima aquellas manos que brillaban cual jade y
movió su cabeza hacia la espalda del tigre. Esperando que aquella
mano lo tocara.16
Mu Hanzhang dio un vistazo al agraviado rostro de Jing Shao, y sin
pensarlo le dio unas palmaditas en la cabeza, y se dio la vuelta para
posteriormente quedarse dormido.15
Jing Shao tiró de la oreja del tigre con tristeza y Xiao Huang se
lanzó contra él para reprenderlo, mostrándole sus dientes. Y colocó
una de sus patas en la espalda de Mu Hanzhang como si estuviera
alardeando, muy complacido consigo mismo se frotó su cabeza, e
inclinándola, se preparó para dormir.39
Jing Shao miró fijamente a la bola de pelos durante mucho tiempo,
hasta que la persona que estaba de costado en el interior de la
cama respirara de manera uniforme. Luego tomó un trozo de carne
seca con especias que estaba debajo de la cama, y la agitó frente a
la nariz del peludo tigre. El animal que roncaba contento abrió su par
de grandes ojos vidriosos, mirando fijamente a la carne seca que se
balanceaba, y abrió la boca para morderla, pero después, la carne
seca fue arrojada.23
El gran tigre persiguió inmediatamente a la carne seca saltando de
la cama, Jing Shao le dio un vistazo y rápidamente tomó el
espacioso lugar en el centro de la cama, extendiendo
cuidadosamente sus manos alrededor de la persona que yacía
dormida para darle un abrazo. La persona que dormía se movió
ligeramente, pero no se despertó. Su largo y delgado cuerpo llevaba
una dulce fragancia consigo, y en su cuello residían algunas hebras
de seda azul, mientras dormía cálidamente.
Jing Shao escondió su nariz en ese cálido cuello, inhaló con avidez
unos cuantos bocados para seguidamente murmurar suavemente
para sí mismo: —El campo de batalla abandonó Pingjiang, y te irás
a Lu Zhou de nuevo, nuestro tiempo juntos será incluso más corto,
¿cómo puedes ser tan cruel?...—. Gruñendo mientras lo decía, iba
atrapando a la persona de nuevo en un abrazo, frotándose contra la
suave seda y quedándose dormido con una expresión de agravio.7
Las comisuras de la persona atrapada en sus brazos se curvaron
lentamente.
37
Al siguiente día, Mu Hanzhang pidió a la gente que limpiara el patio
delantero de Ruoshui Yuan, preparándolo para convertirlo en una
Oficina Gubernamental de Relaciones Comerciales. Y Jing Shao
llevó a Xiao Huang para enviarlo al Parque cercano al río, conocido
por ser un lugar donde se podía aprender a cazar con el león.
 
En agosto del 14º año de la era de Hong Zheng de Dachen, Cheng
Wang Jing Shao llevó sus tropas a Jiangnan para defenderse de la
invasión del Rey de Huainan. Originalmente, fue una batalla para
que el Rey de Huainan se retirara del dominio, pero debido al error
del Cuarto Príncipe Jing Yu, el Rey de Huainan invadió el interior de
Jiangzhou. Ante ello, el Emperador Hong Zheng emitió una orden de
destituir al Cuarto Príncipe Jing Yu y lo reprendió públicamente en la
corte imperial por regocijarse previamente de hechos grandiosos y
le ordenó ir al Templo Ancestral para reflexionar sobre sí mismo.
33
En septiembre del mismo año, el Marqués de Wen Yuan investigó el
caso del Magistrado de Jiangzhou que oprimía a los mercaderes
marítimos y levantaba a sus propias tropas, por esto el Emperador
Hong Zheng ordenó una investigación exhaustiva. Y algunas
personas en la Corte Imperial acusaron al Príncipe Mayor de estar
involucrado con el Magistrado de Jiangzhou.12
—¡Su Alteza, somos primos, no puede dejarlo solo!—. El hijo de la
familia del Magistrado de Jiangzhou se arrodilló en la Residencia del
Príncipe Mayor y lloró de dolor.
—¡Eres un tonto que mejor debería estar guardado debajo de la
mesa, pero inesperadamente te uniste a esto como un erudito que
no tiene la fuerza para ni siquiera amarrar a un pollo, y sólo creas
dificultades continuamente!—. Jing Rong miró fríamente a su primo
arrodillado delante de él. —Deberías volver, este asunto será
manejado por este Príncipe.2
Después de que el ruidoso pariente de su madre partiera, el
Príncipe Mayor Jing Rong comenzó a escribir en el libro de cuentas.
—Este hijo está aterrorizado, solicito que asesinen al Magistrado de
Jiangzhou—. Después de terminar de escribir arrojó con vigor la
pluma de jade de su mano sobre los verdes ladrillos de piedra.
23
En octubre, el puerto de Lu Zhou fue renovado y el Marqués Wen
Yuan Mu Hanzhang estableció una Oficina Comercial en el Ruoshui
Yuan en Pingjiang, para tratar con los comerciantes extranjeros que
compran y venden mercancías y recaudan impuestos marítimos.2
La guerra duró hasta el duodécimo mes lunar, justo en el tiempo en
que es digno de recuperar una ciudad. Cheng Wang presentó un
memorial al Emperador, ya que debido al consumo anterior del
Cuarto Príncipe, los soldados de Jiangnan dañaron numerosos
caballos y armas, por lo que él solicitó al Ministerio de Hacienda que
asignara fondos para complementar la cantidad de caballos e
implementos.2
Jiangnan no es cálido en invierno, por lo que si las flores del
Roushui Yuan se marchitan, sólo unas pocas ramas de ciruelas de
invierno brotarían maravillosamente.
 
Al final del año, los comerciantes marítimos volvieron a viajar, y en la
Oficina Gubernamental de Relaciones Comerciales para los
mercaderes marítimos había demasiado tiempo libre. Así que Mu
Hanzhang se sintió a gusto en el interior de su casa al organizar a
sus sirvientes en la preparación de las cosas para el Año Nuevo.
Había paz en la ciudad de Pingjiang, porque la gente no se vio
afectada en absoluto por la guerra, así que todos estaban felices de
prepararse para el Año Nuevo.5
El Rey de Huainan es bastante famoso en el área de Jiangnan, por
lo que cuando la gente escuchó que era el Rey de Huainan quien
estaba atacando su ciudad, no se aterrorizaron, por el contrario, se
pusieron muy nerviosos al enterarse de que Cheng Wang venía a
dirigir el ejército.
—Mañana es el octavo día del duodécimo mes lunar, haz arreglos
para que alguien vaya afuera de la ciudad para abrir un Centro de
Ayuda Alimentaria con Congee—. Mu Hanzhang revisó los libros de
cuentas y le dijo al hombre que administraba el Ruoshui Yuan.2
El mayordomo era oriundo de Pingjiang y conoce bien sobre los
asuntos de la Ciudad de Pingjiang: —Sí, Señor Marqués. Sin
embargo, en el pasado, los ricos mercantes de la ciudad instalaban
Centros de Ayuda Alimentaria frente a sus Residencias. ¿Por qué
nuestra sede debe estar fuera de la ciudad?
Mu Hanzhang lo miró: —Toda la gente común de Pingjiang que se
fue por la guerra está afuera de la ciudad.
El mayordomo comprendió de inmediato lo que quería decir Wang
Fei y se dio la vuelta para ir a hacerlo. En los últimos seis meses, las
personas comunes afectadas estaban asimilando a Cheng Wang, y
además de ello, estaba presente el considerado apoyo de Mu
Hanzhang. Por eso, la opinión de la gente sobre Cheng Wang había
cambiado mucho.
11
—Mañana se otorgará Congee, ¡ah! Yo también tomaré un cuenco
—. Una clara y melodiosa voz vino desde atrás, pero antes de que
terminara de hablar, fue interrumpida por otra voz familiar.3
—Si deseas tomar uno, primero dame dinero—. Jing Shao miraba
fijamente sin ver realmente a la persona que estaba revoloteando al
lado de su propio Wang Fei.1
El hombre sonrió y se sentó casualmente en la mesa de Mu
Hanzhang, de hecho, este era el Rey de Huainan, quien se suponía
que estaba luchando contra Cheng Wang.55
—La capital me ha enviado finalmente el dinero para las raciones y
forrajes de hierba. Pero no sé si mi parte es suficiente para comprar
un cuenco de Congee—. Gu Huaiqing tomó el libro de cuentas, lo
hojeó y dijo con una sonrisa.4
—Debería ser suficiente—. Jing Shao se llevó el libro de cuentas y
le dijo a su Wang Fei: —Ponlo directamente a su cuenta y dale 12
taels de plata
Mu Hanzhang frunció los labios y sonrió levemente: —Si ustedes se
quedan aquí de esta manera tan descarada, tengan cuidado de que
las personas vayan a verlos.9
—Llevaré a este pequeñín al Parque cercano al río—. Gu Huaiqing
acarició el estómago de Xiao Huang, quien se había desmoronado
junto a la estufa. Desde que el clima se volvió más fresco, el tigre
que le tiene miedo al frío, se resiste a dejar la estufa aunque sea por
un rato.
7
Cuando Xiao Huang llegó al cálido Pabellón del Parque cercano al
río, inmediatamente se puso enérgico y caminó por el patio lleno de
agua termal, y al saltar encontró al pequeño león durmiendo en
medio del jardín
El león crecía más despacio que el tigre. Por lo que hoy, Xiao Huang
era un diámetro más grande que el pequeño león. El tigre yacía
completamente sobre el león, y el grueso pelaje cubría
completamente al león de pelo corto, dejando solo a la vista a una
cabeza de león, que fue abrazada y mordida por Xiao Huang. En
otoño, Jing Shao lo mandó aquí para que aprendiera a cazar en
cualquier otro lugar, pero al final Xiao Huang no lo aprendió, y en su
lugar, con el pequeño león aprendió que cada vez más le encantaba
dormir.39
Gu Huaiqing observó a las dos bolas de pelo que iban y venían
caminando por el jardín. No había recibido el billete con valor en
plata entregado por Mu Hanzhang. —¿Escuché que mi cuñado
planea hacer negocios marítimos en primavera?39
Mu Hanzhang y Jing Shao se miraron y dijeron lentamente: —En
realidad no, sólo se abrirá el Pabellón Wanbao para ayudar a los
extranjeros a intercambiar mercancía—. Mu Hanzhang gestionó el
puerto del comercio marítimo por medio año, a los extranjeros que
viajaron por tierra y mar les tomó tiempo llegar, al ser extraños en
tierras desconocidas, no sabían exactamente cómo intercambiar
mercancías. Además, la mayor parte del negocio marítimo de
Jiangnan era compuesta por pequeños mercaderes, incapaces de
comprar cargamentos de cosas en un corto periodo de tiempo, por
lo tanto él está dispuesto a financiar en la apertura del Pabellón
Wanbao en Lu Zhou, especializado en intercambiar grandes
cantidades de mercancía para los extranjeros, posteriormente
subiendo su precio para así venderlos a los comerciantes en la
Corte Imperial matutina.
—Tomaré sólo una parte del dinero de este año, ¿está bien?—. Dijo
Gu Huaiqing con una sonrisa.1
Mu Hanzhang estaba tan triste que la parte que recibió Jing Shao no
haya sido lo suficiente. Pensó en sacar los cien mil taels de plata
que le dio su mamá. Pero el movimiento de Gu Huaiqing alivió su
urgente necesidad: —El hermano mayor puede confiar en mí, y
naturalmente eso era exactamente lo que he estado buscando.
—Por cierto, ¿Jing Chen ha enviado alguna carta recientemente?—. 
Dijo Gu Huaiqing casualmente.    36
—Mi hermano envía una carta cada diez días—. Jing Shao lo miró, y
fingió preguntarle a su Wang Fei. —La más cercana debería estar
aquí hoy, ¿cierto?
Mu Hanzhang frunció sus labios y sonrió: —Hoy una ha llegado
temprano—. Mientras hablaba, sacó una carta de su manga.
8
════ ∘◦❁◦∘ ════
102: Cortar las malas hierbas y eliminar las raíces
—¡Déjame ver!—. Gu Huaiqing inmediatamente se acercó y agarró
la carta, pero Jing Shao se la quitó con rapidez.42
—¡Yo todavía no la he visto!—. Jing Shao saltó dos o tres pasos de
la mesa de piedra y se puso de pie.8
No siempre habían tonterías en las cartas de Jing Chen, ya que él
simplemente explicaba la situación en la capital.
A pesar de que al final, en los asuntos de Jiangzhou, el Príncipe
Mayor "colocó a la justicia antes que la familia" y no sufrió por haber
estado involucrado, todavía era rechazado por el Emperador; aún
así, en la Corte Imperial, él de verdad ponía a su familia paterna
primero con mucha sinceridad. A su vez, el Cuarto Príncipe, que fue
arrojado al Templo Ancestral, ya llevaba reflexionando por varios
meses y el Emperador Hong Zheng no parecía tener planeado
hacerlo volver. Durante el tiempo en que Jing Yu no había estado en
la Corte, sus secuaces fueron retirados uno por uno hoy, y ahora
que se acercaba el fin de año, ese grupo de personas ya había sido
manejado.
7
—¿Por qué el Padre Imperial sospecha de Jing Yu?—. Jing Shao
frunció el ceño y miró de nuevo la carta. Originalmente, creía que el
Emperador Hong Zheng simplemente estaba castigando al Cuarto
Príncipe, pero de acuerdo con esta situación, más bien daba la idea
que el Emperador va a eliminar hasta lo último de él.
—La causa fue Zhao Jiulin, el asistente del Ministerio de Ritos—.
Pensó Mu Hanzhang por un momento, y luego se volvió para
preguntarle a Gu Huaiqing. —Hermano mayor, ¿hay algo especial
en Zhao Jiulin?
—No hay nada especial en él, sólo es una persona que va donde
sopla el viento*, nada más—. Gu Huaiqing aprovechó que Jing
Shao estaba con la guardia baja y le arrebató la carta. —Las
sospechas sobre una persona, una vez que nacen, no se pueden
detener de nuevo.3
Una vez que nacen las sospechas, no se pueden detener... Una vez
que nacen... No se pueden detener de nuevo...
Jing Shao se quedó atónito por un momento, con una sonrisa llena
de ironía. En su vida anterior sólo lo descubrieron por un pequeño
error y luego todo se salió de control, hasta el punto de no saber
cuándo cometió tantos delitos.4
 
 
En el Palacio Fengyi.
—Esta servidora ha hecho nueva ropa para los Príncipes, es sólo
que Jing Yu no está en el Palacio, por lo que él no puede probársela
y no sé si le quedará bien—. La Emperatriz le mostró la ropa
masculina al Emperador Hong Zheng y habló con melancolía.20
El Emperador Hong Zheng la miró, pero no respondió.5
Después se sintió avergonzada e interiormente preocupada,
mientras en rostro reflejaba una sonrisa al decir: —Emperador,
parece que el Año Nuevo está a punto de celebrarse. Esta persona
estaba pensando si es que se puede llegar a traer de vuelta a Jing
Yu, para que al menos celebre el Año Nuevo en el Palacio antes de
volver.2
—Jing Shao tampoco puede celebrar el Año Nuevo en el Palacio, ¿y
por qué no hablas para que lo traiga de vuelta?—. Resopló el
Emperador Hong Zheng con frialdad.47
—Cheng Wang está luchando por la Nación, es normal que no
vuelva—. La Emperatriz apretó sus dientes en secreto, ¿por qué
trajo a Jing Shao en la charla? ¿Acaso su propio hijo era capaz de
compararse con ese comandante de basura?47
—Tengo mis propias medidas sobre este asunto, y no necesito que
me lo digas—. Cuando el Emperador Hong Zheng escuchó esto, se
levantó y salió. Este Palacio Fengyi se volvía más aburrido cada vez
que se sentaba aquí. Antes sólo la Corte Imperial era para asuntos
políticos, pero ahora también en el harén se hablaba de cuestiones
políticas, y eso le parecía muy molesto.14
Después de ver al Emperador salir del Palacio Fengyi, se enojó
tanto que apretó el pañuelo de seda que estaba en su mano.
Recientemente, el Emperador se ha vuelto cada vez más impaciente
al escucharla, y ella señaló a una persona: —Tú, ve y averigua a
qué Palacio fue otra vez el Emperador.2
—¡Sí!—. Le contestó el pequeño eunuco a su lado en voz baja para
después salir corriendo a toda prisa y poco después, regresó
apurado. —Respondiendo a la Emperatriz, el Emperador ha ido al
Palacio Jiaolan.
—¡Esa perra de Zhuo Shulan!—. La Emperatriz miró con ferocidad,
levantó su mano y arrojó la delicada taza de jade blanco. —¡Esa
perra ha perdido su favor por muchos años! ¡¿Cómo se atreve a
salir otra vez?!30
 
 
En el Palacio Jiaolan, la Concubina Shu estaba viendo las noticias
que le dio Rui Wang y una sonrisa apareció en un par de hermosos
ojos. Fue sólo el mes pasado que se enteró que Zhuo Yunji, su
soltero sobrino, resultó ser el Tercer anotador del Examen Imperial
Ma Zhuo. Ella ha estado deprimida desde que la familia Zhuo fue
condenada. Ahora que sabe que hay sucesores en la familia Zhuo,
lo ve con ansias desde la distancia, y finalmente tiene esperanzas.4
—¡Madre concubina!—. El Séptimo Príncipe Jing Yi salió del lugar
de estudio y corrió hacia el Palacio de la concubina, el gordo
hombrecito corrió y se arrojó directamente a los brazos de su
mamá.17
—¡Eres travieso otra vez!—. La Concubina Shu quemó con el fuego
de la vela, el papel de la carta que tenía en su mano, y luego bajó la
cabeza, tomó el pañuelo y secó la cara del pequeño gordo.1
—¡Madre concubina, también quiero ir a Jiangnan a luchar con el
Tercer Hermano Real!—. Desde que Jing Yi conoció a Jing Shao en
ese lugar de estudio, el pequeño gordo se obsesionó con la valiente
y heroica figura de su hermano, y juró convertirse en un gran héroe
como Cheng Wang.47
—¡El Emperador está aquí!—. De repente se escuchó una fuerte
voz afuera de la puerta, y la Concubina Shu rápidamente jaló a Jing
Yi para que se arrodillara para recibir al Emperador.
—¿Jing Yi quiere ser un General?—. El Emperador Hong Zheng
entró con una sonrisa.
—Desde que una vez conoció a Cheng Wang, todos los días clama
que va a ir a la guerra, y esta concubina ya se ha peleado con
dolores de cabeza—. La concubina Shu se puso de pie con una
sonrisa, colocó la estufa de mano que estaba en sus brazos en
manos del Emperador Hong Zheng, y se paró de puntillas para
poder quitarle su capa de piel.
Cuando el Emperador Hong Zheng fue atendido con comodidad, su
tez mejoró un poco. Mirando a la aún joven y gentil concubina Shu,
no pudo evitar pensar en la Emperatriz Yuan. En ese entonces, el
Palacio Fengyi aún era tan cálido y agradable: —Concubina Shu,
¿me culpas por lo que le pasó a la familia Zhuo?21
La Concubina Shu paró de mover su mano, sonrió y dijo: —El
ascenso y la caída del honor y las desgracias son las gracias de los
Dioses. El Emperador, por el asunto de la familia Zhuo, no degradó
a esta servidora de su posición de concubina imperial, por lo que
esta concubina está agradecida, así que, ¿por qué le culparía?9
 
 
El 14º año de la era de Hong Zheng transcurrió pacíficamente en el
Palacio. O por lo menos, había calma en la superficie. Al final, el
Cuarto Príncipe no fue llevado de regreso a su Palacio por el
Emperador Hong Zheng, y se rumoreaba que el Cuarto Príncipe,
Jing Yu, había perdido por completo el corazón del Emperador, y
que tal vez ya no había esperanzas en su gran posición.2
 
 
Cuando comenzó el Festival de Primavera, el Emperador Hong
Zheng trajo a Jing Yu de regreso sin dificultad, pero la Corte Imperial
ya no era lo que solía ser, y los miembros que lo apoyaban antes
fueron separados del lugar. La facción que se mantenía limpia sin
cometer corrupción en la Corte Imperial actualmente ve a Rui Wang
en cierto punto más cortés que antes, al parecer Rui Wang ya se ha
convertido en todo un Príncipe Imperial.5
—¡Madre, si esto continúa así, estaremos arruinados!—. Jing Yu
caminó por el Palacio Fengyi.20
Después de eso, la Emperatriz permaneció en silencio, pero el
pañuelo en su mano estaba siendo apretado fuertemente.
Recientemente, la gente de la Corte se enteraron de que la
Concubina Shu era favorecida y algunas personas comenzaron a
apoyar al Séptimo Príncipe.19
 
 
Sin embargo, los altibajos en la capital no se extendieron en
absoluto hacia Jiangnan. A los ojos de Jing Shao, estos días eran
muy cómodos.
En su vida anterior, Jing Shao luchó en la ciudad feudal de Huainan
durante muchos años, por lo que no tuvo miedo a la sospechas de
la gente, de acuerdo con el ritmo de su vida pasada, luchó
fuertemente todos los días y trabajó muy duro.2
Con abundante dinero inicial y acuerdos entre lo que se ganaba del
Gobierno y los mercaderes, el Pabellón Wanbao abrió sin
problemas.
Debido a que el comercio con los extranjeros era bueno al ser una
transacción a gran escala, se recuperó el dinero inicial en
únicamente un año. Además del bono otorgado por el Rey de
Huainan, también se ha liquidado el dinero de Jing Shao para formar
a su ejército privado. Debido a que sus grandes nombres eran
demasiados llamativos, Mu Hanzhang puso al Pabellón Wanbao
bajo el nombre de una familia de comerciantes marítimos en la
ciudad de Pingjiang. A su vez, podía haber otras familias que
abrieran negocios similares, pero ninguna era capaz de superar al
Pabellón Wanbao.10
 
 
Los días pacíficos siempre se iban volando con rapidez, y otro año
pasó en un abrir y cerrar de ojos. En el decimosexto año de la era
Hong Zheng, Xiao Huang incluso se había convertido en un gran
tigre. Y escucharon que Mu Longlin ya podía llamar a su hermano
mayor.45
Jing Shao yacía en el sofá de bambú en el Patio, bebiendo
tranquilamente el aromático vino de osmanthus en su mano, y Xiao
Huang se iba frotando con el áspero borde del sofá de bambú para
luego voltear su vientre para jugar.17
—El hermano mayor ha escrito otra vez— Mu Hanzhang salió de la
habitación interior, sosteniendo una carta y su rostro mostraba una
atmósfera pesada.
—¿Qué pasó?—. Jing Shao vio que la tez de su Wang Fei no
estaba bien, así que se apresuró en llevar a esa persona al suave
diván. Después de recibir la carta y mirarla un par de veces, su
expresión inmediatamente se volvió extraña. —¿El hermano
preguntó qué tipo de medicina era?1
Mu Hanzhang asintió, el modo de escribir de Jing Chen en la carta
era muy cauteloso y había preguntado sobre cuál era el tipo de
"dulce polvo" que la fallecida Maestra Mo Bei le había dado al
Cuarto Hijo de Rui Wang.3
—Todavía tengo una media botella aquí—. Mu Hanzhang sacó una
pequeña botella de porcelana, donde estaba la mitad del polvo que
había vertido del papel amarillo en ese entonces, se la trajo a
Jiangnan por miedo de que este asunto no quede lo suficientemente
claro cuando alguien lo analizara en el tiempo en el que no
estuvieran en casa.3
 
 
 
 
════ ∘◦❁◦∘ ════48
[Nota de la traductora]
Una persona que va donde sopla el viento*: "墙头 草 " se refiere a
que una persona no tiene mente propia, que es fácilmente
influenciable y oportunista. 
103: Hacha rota*
—Deja que el mensajero le lleve esto a mi hermano—. Jing Shao
frunció el ceño, ¿podría ser en el Palacio de Rui Wang también ha
ocurrido algo?33
—No—. Mu Hanzhang desdobló la carta y la leyó con atención. Jing
Chen mostró cautela entre las líneas, parecía que no sólo era por un
asunto del Palacio Rui Wang. —Le escribí al hermano diciéndole
que todavía tenemos el medio paquete de hace tiempo, no le digas
más.
Jing Shao asintió con su cabeza, aunque no sabía lo que sucedía, 
siempre era correcto escuchar a su Wang Fei. En la vida anterior, no 
recordaba nada sobre esa medicina en polvo, por supuesto que esto 
era porque aún estaba atrapado en el campo de batalla en el 
Suroeste en ese momento, y a estos asuntos triviales de conflictos 
cercanos a casa, simplemente no les  prestó atención, ni esfuerzo.1
Cuando la carta fue enviada a la Capital, fue como un buey de
arcilla entrando al mar*, sin mostrar alguna respuesta. Esperaron
hasta los próximos diez días, pero la carta de Jing Chen tampoco
llegó.
—Debe haber algo mal en la Capital—. Gu Huaiqing, quien llegaba
a tiempo cada diez días para leer las cartas enviadas, no podía
quedarse quieto. —Tampoco han llegado otras noticias de mi
gente.33
Cuando Mu Hanzhang escuchó aquellas palabras, algunos malos
pensamientos surgieron en su cabeza. Durante este período de
tiempo, el Cuarto Príncipe había estado demasiado tranquilo,
además, él no es el único foco de atención de Rui Wang, por lo que
esto originalmente era muy peligroso, pero Jun Qing estaba
convencido de que por la prudencia de Jing Chen es ciertamente
improbable de que vaya a hacer algo llamativo, y de ese modo,
precisamente sería halagado por aquellas personas con
aspiraciones.
—De ninguna manera, quiero regresar a la Capital para echar un
vistazo—. Jing Shao se puso de pie. Si algo le pasaba a su
hermano, todo lo que ahora está haciendo no tendría sentido.2
—Wang Ye, un grupo de personas de afuera de la ciudad irrumpió
en la ciudad de Pingjiang—. Los guardias se adelantaron para
informar que aquel grupo parecía ser muy intrépido, y que lucían
como si hubieran sido enviados por la casa imperial como piezas de
juego; además, los guardias que cuidaban la puerta no se atrevieron
a obstruirlos.4
—Bastardos, no pueden cuidar de una puerta—. Jing Shao pateó
simultáneamente a algunos jóvenes. Tomó su lanza y salió. Había
un gran ejército parado en la ciudad de Pingjiang, que tiene un gran
coraje para atreverse firmemente a aventurarse a ingresar.6
—Hiiii 〜 —. Tan pronto como caminó hacia la puerta, escuchó un
sonido pulcro de los cascos de caballos. Frente a la entrada al
Ruoshui Yuan, los córceles izaron sus cascos y se produjo un
sonido nítido de relincho.
La persona que encabeza al grupo está vestida con un oscuro traje
amarillo, con un frío rostro, sin ira, pero con una majestuosa
apariencia; además, tiene hasta una séptima parte similar a Jing
Shao, solo que sus ojos son como antorchas y están muy tranquilos,
¿quién sería sino Jing Chen?33
—¡Hermano!—. Exclamó Jing Shao.2
Mu Hanzhang y Gu Huaiqing salieron corriendo cuando escucharon
el sonido y vieron a Jing Chen sentado en un corcel, con una
docena de hombres vestidos de negro detrás de él, con una
prolongada respiración y grandeza amenazante.9
Cuando Jing Chen vio a su hermano, no pudo evitar sentirse
aliviado, y de repente, ante sus ojos todo se oscureció
inmediatamente y cayó desde su caballo.34
—¡Hermano!—. Al ver esto, Jing Shao estaba a punto de ir a
atraparlo; sin embargo, alguien fue más rápido que él, y vio a Gu
Huaiqing saltar para agarrar con precisión a la persona entre sus
brazos.76
—Estos servidores, los dieciocho jinetes Mo Yun, por orden del
Emperador, han escoltado a Su Alteza Real Rui Wang a Pingjiang
—. Las personas de negro desmontaron una tras otra sus caballos y
saludaron a Jing Shao.1
¿Los dieciocho jinetes Mo Yun? Jing Shao no pudo evitar mirarlos,
conocía a estas dieciocho personas, eran los expertos maestros de
la guardia imperial, y sólo escuchaban el mensaje de su Padre
Emperador ⼀ Traíganlo.1
—¡Está herido!—. Exclamó Gu Huaiqing cuando olió un leve olor a
sangre en la persona entre sus brazos.31
—Vayan rápido al interior de la casa—. Mu Hanzhang
inmediatamente le pidió a las personas que invitaran al médico, y
también que llevaran a las dieciocho personas a descansar. Jing
Shao los siguió rápidamente.
Jing Chen se despertó cuando lo pusieron en la cama, y se resistió
a apoyarse en Gu Huaiqing, quien estaba demasiado cerca de él.
Luego, por sí mismo, se sentó antes de levantarse.29
—Hermano, ¿dónde te has lastimado?—. Jing Shao empujó hacia
atrás a Gu Huaiqing, quien estaba en su camino, y se sentó en la
cama.18
—Es un poco cansado viajar apresuradamente, no hay de qué
preocuparse—. Jing Chen sacudió su cabeza. Al ver que las dos
personas al lado de la cama no le creían en absoluto, tuvo que
levantarse una manga y dejar que miraran su brazo envuelto por un
pequeño paño blanco liso. —Me encontré con una emboscada en el
camino, es una pequeña herida, nada más.
Jing Shao lo miró de arriba y abajo para confirmar que no tenía otras
lesiones y sólo entonces dejó el asunto.
Mu Hanzhang despidió a sus sirvientes y entró con té: —Los
dieciocho jinetes Mo Yun fueron llevados al patio para huéspedes,
ellos insistieron en venir y vigilar, pero los convencí para que
regresaran.
Jing Chen asintió y tomó una taza de té.
—¿Qué pasó en la Capital?—. Jing Shao sacó una pequeña botella
de color de un jade verde y volvió a vendar la herida de su
hermano.1
—En la Corte Imperial alguien te acusó por sabotaje desfavorable.
Así que el Padre Emperador me permitió venir para supervisar con
el ejército—. Los ojos de Jing Chen eran profundos y las cosas
obviamente no eran tan simples.10
—Este Príncipe en dos años ya ha tomado a dos ciudades y aún
sospechan de que es lento. ¡Que tengan la capacidad de dejar que
Jing Yu venga a luchar!—. Jing Shao se enfureció cuando escuchó
aquello. En su vida anterior, él luchó en Huainan, y esa gente
también había dicho lo mismo. Más tarde, el Príncipe Mayor y el
Cuarto Príncipe se turnaron en venir, a lo que estos no lucharon
mucho y no resistieron la provocación, y al final aún él tuvo que ir a
arreglar lo que ya estaba arruinado.2
—Eso es lo que dije ante los demás ， de hecho, el Padre
Emperador me pidió que recogiera personalmente la media botella
de polvos medicinales—. Dijo Jing Chen y miró a Mu Hanzhang.
Mu Hanzhang se sorprendió, pero no fue a tomar los polvos
medicinales, en cambio, caminó unos pasos hacia la cama y se paró
detrás de Jing Shao: —¿Por qué el Padre Emperador quiere este
medicamento en polvo?—. El asunto sobre los polvos medicinales
originalmente era una cuestión de la residencia interior del Palacio
Rui Wang. ¿Cómo podría estar involucrado el Emperador Hong
Zheng?
Jing Chen sacudió su cabeza y miró hacia abajo: —El Padre
Emperador me hizo venir con mucho apuro, y ni siquiera se me
permitió regresar a mi Palacio Rui Wang, por lo que directamente
hizo que los dieciocho jinetes Mo Yun me siguieran hacia fuera de la
ciudad.5
Jing Shao escuchó esto, miró a su Wang Fei, y vio que había una
pequeña sorpresa en los ojos del otro. De esta manera, no es como
si estuviera enviándolo a hacer algunos recados, ¡era más como si
lo estuvieran trasladando como un detenido!
Jing Chen guardó silencio durante un largo rato y lentamente habló
sobre lo que recientemente había sucedido.
Jing Chen le pidió a alguien que investigara sobre el asunto de la
anciana Mo Bei, ella era muy cercana a las esposas de muchas
familias tanto de duques como de marqueses en la Capital, debido a
que Jing Shao sintió que había un problema, esta investigación fue
más detallada y él descubrió que el contacto más frecuente con la
anciana Mo Bei era la esposa del Duque Mao. Sin embargo, de
aquel asunto de investigación no hubo más aparte de ello. Hasta
hace unos días, cuando una concubina de la familia del Duque Mao
a la hora de dar a luz a un niño, sufrió una repentina pérdida de
sangre, y ni la madre ni el hijo pudieron salvarse. A lo que algunas
personas opinan que la situación es muy similar a la de la
Emperatriz Yuan.16
Este asunto parece ser sólo una conversación casual, pero Jing
Chen sintió que no parece ser tan simple como eso, así que le pidió
a la concubina Shu que revelara este asunto al Emperador Hong
Zheng en una conversación casual, quién sabría que el Emperador
Hong Zheng iba a cambiar repentinamente la expresión en su rostro
e inmediatamente le pidió a Jing Chen que investigara el asunto de
los fragantes polvos, pero es imposible encontrar esa cosa después
de buscar en la capital.
Después de que Jing Chen terminara de hablar, las cejas de las
personas no pudieron evitar fruncirse incluso más, este asunto hasta
este punto se había vuelto más confuso y los dejó en desconcierto.
—Olvídate de eso por ahora, Jing Chen debe estar agotado por
haber viajado durante toda la noche estrellada, hablemos de esto
otra vez mañana—. Gu Huaiqing vio el cansancio que se reflejaba
en la cara de Jing Chen, así que abrió su boca para echar a la
pareja imperial de esposos, sin tener ninguna intención de salir.10
Jing Chen lo miró: —Tú también vete.52
Gu Huaiqing se rió avergonzado en voz baja y fue arrastrado por el
regodeante Jing Shao.
38
No se sabe qué pasó en la capital, tampoco había llegado ningún
decreto que dijera que Jing Chen iba a supervisar, ni de cuándo iba
a venir. Pero tal y como vino, Jing Chen no parecía tener ninguna
preocupación, y se paseó por la ciudad de Pingjiang, e incluso fue a
ver a Lu Zhou, echando un vistazo más de cerca a los artículos de
comercio revisados por Mu Hanzhang. Fue sugiriendo muchas
cosas en las que Mu Hanzhang no había pensado antes.1
Y Gu Huaiqing dejó atrás el campo de batalla, ofreciéndose como
voluntario para ser el joven sirviente que lo acompañara en su
tranquilo paseo a Jing Chen, mientras que Jing Shao luchaba solo y
sin energía. Por lo que dejó a sus respectivos generales para que
lucharan en el campo de batalla, y se acurrucó en su casa cuidando
al tigre y a su Wang Fei.
70
—Los que atacaron al hermano en el camino fueron todos
asesinados por los dieciocho jinetes Mo Yun—. Mu Hanzhang miró a
las dieciocho personas que practicaban no muy lejos, esta gente
servía plenamente al Emperador y habían sido enviados para
proteger a Rui Wang, lo que indicaba que el Emperador Hong Zheng
no tenía la intención de deshacerse de Jing Chen.4
—No necesito pensar en ello para saber quién los envió—. Jing
Shao limpió la espada en su mano, aunque su padre parecía estar
protegiendo a su hermano, esa situación traicionera antes de salir
de la capital provocaba que ahora no estuviera tranquilo con que
Jing Chen volviera por sí mismo de ninguna manera.
—Creo que...—. Mu Hanzhang miró a esos dieciocho expertos muy
fuertes, luego miró la preciosa espada en la mano de Jing Shao, y
pensó por un momento.
—¿Mn?—. Jing Shao apretó su preciosa espada en su vaina y miró
a su Wang Fei.
—Tal vez el Padre Emperador le ha pedido al hermano que venga a
ti porque quiere que lo protejas—. Mu Hanzhang frunció sus labios,
aunque era un poco increíble decir eso, no era fácil proteger a Jing
Chen con el poder del Emperador, así que, ¿para qué molestarse en
darle tantas vueltas al asunto?14
—¿Ah?—. Jing Shao abrió la boca sorprendido, y luego resopló
levemente con desdén, ¿Cuánto más pensaría en esto ese padre
suyo? Si pudiera pensar siquiera en proteger a su hijo, no lo habrían
sacado de su celda a voluntad y lo habrían obligado a morir en el
Acantilado de la Montaña Feng Yue en aquel entonces.
—¡Su Alteza, Su Alteza, esto no es bueno!—. El general que
custodiaba la puerta entró a tropezones: —¡Alguien de la capital ha
venido a anunciar un decreto imperial, y ha traído un carruaje para
prisioneros!5
—¿Qué?—. Mu Hanzhang se levantó inmediatamente, ¡un carruaje
de prisión! ¿Por qué trajeron un carro para prisioneros? ¿Podría ser
que su asunto con el Rey de Huainan ya hubiera sido expuesto?
Ante aquel pensamiento, no pudo evitar agarrar la mano de Jing
Shao.
Jing Shao devolvió el apretón de manos de forma placentera: —
¿Dónde está?2
—¡Ha llegado a la puerta y ha chocado con Su Alteza Rui Wang!—.
Precisamente por eso le entró el pánico, esa persona vio a Rui
Wang, y no entró por la puerta, sólo fue directamente a emitir el
papel, lo cual obviamente indicaba que venía de malas.
—Vamos a echar un vistazo—. En ese momento, Jing Shao se
calmó. Sosteniendo una espada en una de sus manos, y tirando de
su Wang Fei con la otra, habló con voz profunda.
Cuando los dos caminaron hacia la puerta, vieron que Gu Huaiqing
sacaba su espada de su cintura para bloquear delante de Jing
Chen, frente a dos docenas de personas con uniformes militares
seguidas por un funcionario mensajero, con un carruaje de madera
de prisión detrás de ellos, dos personas con grilletes estaban a
punto de avanzar, pero fueron obligados a retroceder unos pasos
por la espada de Gu Huaiqing, dando vista a un tenso ambiente.13
—¿Su Alteza Rui Wang quiere resistir el decreto?—. El funcionario
parecía no estar familiarizado y no debía ser un miembro de la corte
por encima del tercer rango.
—Ve y llama a los dieciocho jinetes—. Jing Shao susurró al oído de
Mu Hanzhang.
Mu Hanzhang asintió y se dio la vuelta para volver al patio.
—¿Cuál es el decreto? ¿Se le permite a este Honorable Príncipe
echarle un vistazo?—. Jing Shao extendió la mano para pedir el
decreto imperial, el funcionario estaba confiado, así que le entregó
la seda amarilla en su mano. Mirando hacia abajo, obviamente esa
no era la letra del Emperador Hong Zheng, pero hay un sello de jade
del Emperador de la Nación que no parece haber sido falsificado.15
—Hay un decreto del Emperador, permítanos rápidamente llevar a
Rui Wang de regreso a la capital—. Ese funcionario mostró una
falsa sonrisa. —La intención de Rui Wang de envenenar a su Padre
Imperial y la conspiración para apoderarse del trono es
imperdonable. Si Su Alteza Real Cheng Wang se interpone, deberá
ser castigado por el mismo crimen.22
Al escuchar esto, para Jing Chen fue como si repentinamente
hubiera sido alcanzado por casualidad por un rayo. Su Padre
Emperador le pidió que vaya a investigar sobre los polvos
medicinales, ¿quizás para que su propio Padre Emperador también
se convenciera sobre esta medicina?
Jing Shao resopló con frialdad, agarró su espada, la deslizó y la
sacó.
—¡Jing Shao, no seas impulsivo!—. Jing Chen dejó de hablar y
apartó con suavidad la espada que estaba en la mano de Gu
Huaiqing. —Volveré con ellos.
—¡De ninguna manera!—. Gu Huaiqing una vez más se acercó para
cubrirlo, y se negó a permitir que el hombre con grilletes se
aproximara a Jing Chen.35
—¿Conspiración para apoderarse del trono?—. Cuando Jing Shao
escuchó estas palabras, sólo sintió que toda su sangre se bajaba de
la cabeza a sus pies. Entre sus crímenes de ese entonces, ¡el más
grande fue la conspiración para tomar el trono! Ahora, esta
acusación había sido evitada por él, pero inesperadamente de todos
modos esta incriminación también llegó a su hermano mayor.
—Su Alteza Cheng Wang si piensa con claridad, puede no...—. Ese
funcionario no pudo terminar de hablar, sus ojos se abrieron
enormemente de repente, miró a Jing Shao con incredulidad, volvió
a ver su propio cuerpo, mientras su sangre brotaba desde su cuello
en un instante, y murió de una violenta manera.40
Jing Shao balanceó la espada en su mano, como si simplemente
hubiera cortado una ordinaria ramita con calma, y los soldados que
escoltaban al carruaje de prisioneros de repente estuvieron en un
confuso estado mental.3
—¡Los dieciocho jinetes Mo Yun están aquí! ¡¿Quiénes se atreven a
hacerle algo a Rui Wang?!—. Un profundo rugido vino desde el patio
interior, y los dieciocho guardias imperiales vestidos de negro en un
instante rodearon a Jing Chen para colocarlo en el centro.22
Jing Shao apuntó a esas personas con el extremo afilado de la
espada ensangrentada. —No dejen a ninguno.
—¡Mantente con vida!—. Mu Hanzhang lo atrapó apresuradamente
y le dijo esa frase.5
Los dieciocho jinetes Mo Yun recibieron la aprobación de Jing Chen,
simultáneamente tomaron sus espadas, como si cortaran melones
y verduras*, y esos soldados fueron asesinados en un abrir y cerrar
de ojos; dejando solo al hombre con grilletes.
El hombre ya estaba tan asustado que sus piernas estaban débiles,
y se arrodilló en el suelo mientras temblaba, sin tener un poco de la
misma fiereza arrogante de antes.2
—Así que después de todo, ¿quién eres?—. Jing Shao presionó su
espada contra la barbilla del hombre y le dijo con frialdad.
—A-Atrás Su Alteza Cheng Wang, soy un carcelero del Ministerio de
Justicia, y el que emitió el decreto fue el jefe de los asuntos del
Ministerio de Justicia—. El hombre estaba tan asustado que dijo
honestamente todo lo que sabía.3
—¿Quién les pidió que vengan?—. Mu Hanzhang se paró junto a
Jing Shao.
—Este joven no lo sabe, el Maestro de estos asuntos dijo que iría a
Jiangnan a emitir el decreto imperial, y este joven lo siguió...—.
Después de que el hombre terminó de hablar, inesperadamente se
desmayó después de caerse, dejando aún un sucio charco amarillo
debajo de él.19
Jing Shao de inmediato abrazó a su propio Wang Fei para luego dar
unos pasos hacia los escalones, y le pidió a las personas que
primero encerraran a este hombre.
Al regresar al patio, Jing Chen tomó el decreto imperial y lo miró con
atención, mientras gradualmente iba frunciendo el ceño: —Este sello
de jade imperial—. La persona que escribió el edicto imperial no
tiene que ser el mismo Emperador, pero siempre que esté cubierto
con un sello de jade imperial, este es un verdadero edicto imperial.1
—De todos modos esas personas ya están muertas—. Jing Shao no
mostró preocupación. —Si el Padre Emperador pregunta, se le dirá
que ese grupo se encontró con el ejército de Huainan en el camino y
que fueron asesinados por el Rey de Huainan.23
Inmediatamente el rostro de Gu Huaiqing se volvió sombrío cuando
escuchó esas palabras: —¿Cuántas oscuras cosas aún tienes la
intención de untar en mi cuerpo?66
—En todo caso, ya eres un pecador por traición, así que no está mal
un cargo más—. Jing Shao se apoyó en el cuerpo de su Wang Fei, y
le mostró sus dientes al Rey de Huainan, después Xiao Huang subió
para quedarse en el regazo de Mu Hanzhang, y también le mostró
los dientes a Gu Huaiqing, sólo que de una manera incluso más
feroz que la de Jing Shao.44
Mu Hanzhang miró con dolor de cabeza a los tres tipos que no
conocían el inminente desastre, suspiró y tuvo que mirar a Jing
Chen: —Si este edicto imperial es verdad, ¿qué debemos hacer?4
Los ojos de Jing Chen eran profundos, enrolló el edicto imperial en
su mano y lo apretó lentamente: —No tenemos ninguna noticia
ahora, sólo hay dos posibilidades, la primera es que el Padre
Emperador realmente quiere que llevarme de regreso para
castigarme, lo segundo es que el Padre Emperador haya sido
forzado a darle el poder a Jing Yu—. Los dieciocho jinetes Mo Yun
todavía están aquí, además de que el Emperador Hong Zheng antes
de que se fuera ciertamente le hubiera confiado la labor de
escoltarlo a alguien más, por lo que la primera posibilidad era poco
probable.
—Existe otra probabilidad—. Mu Hanzhang acarició lentamente la
cola del tigre. —El Padre Imperial también está probando finalmente
quién es el que lo ha envenenado.14
Tan pronto como surgieron estas palabras, todos se sorprendieron y
Jing Chen reflexionó durante mucho tiempo: —No está mal—.
Cuando no se le permitió regresar al Palacio de Rui Wang, debió
sospechar de él. Agregando, que de acuerdo a los medios del
Emperador Hong Zheng, incluso si estuviera muriendo, debido a la
ineficacia de Jing Yu, como cuarto príncipe no podría arrebatarle el
poder al Emperador.
—No importa cuál sea la situación, únicamente la podremos saber si
regresamos a la Capital—. Mu Hanzhang miró a Jing Shao.1
Los ojos de Jing Shao estaban llenos de una prominente luz fría: —
Me llevaré 50,000 tropas y caballos de regreso, si realmente no son
capaces, entonces los mataré al volver a la capital.
29
════ ∘◦❁◦∘ ════
[Nota de la traductora]24
Hacha rota*: "破斧 " es un poema de la primera colección de poesía
de "El Libro de los Cantares". Este es un poema que alaba la
Expedición al Este de Zhou Gong. Expresa el orgullo de los
soldados por ganar a través del trabajo duro y también expresa
gratitud.
Como un buey de arcilla entrando al mar*: "泥⽜⼊海 " significa
"desaparecer sin esperanza de volver".
Como si cortaran melones y verduras*: "砍⽠切菜 " sirve para
describir el relajante manejo de una espada.
104: Decreto Imperial
Era raro que Jing Chen no reprendiera a Jing Shao por sus
imprudentes palabras, y que en su lugar, se quedara en silencio
durante mucho tiempo. Si el decreto no había sido dado por el
Emperador Hong Zheng, entonces el Cuarto Príncipe había
usurpado el trono, por lo que deberían de volver para despejar el
puesto de gobernante; pero si el decreto era cierto, y el Emperador
Hong Zheng realmente sospechaba de él, entonces el hecho de sólo
volver a la capital es también un callejón sin salida.
35
Mu Hanzhang miró a Jing Shao y suspiró levemente: —El asunto
está aquí, y solo soltándolo podremos encontrar una oportunidad.
Las aptitudes de Rui Wang lo convierten en el candidato perfecto
para ser el príncipe heredero. Al principio pensó que mientras
actuara con cautela y mantuviera su luz en secreto, el Emperador
Hong Zheng podría seguir muchos años más, antes de él ser capaz
de ascender al trono sin problemas, pero nunca esperó semejante
desastre. Sin embargo, desde la antigüedad, la toma del trono
imperial es rara vez calmada, ¿pero no fueron muchos los
preparativos que ya hicieron antes de que llegara este día?1
Jing Shao entendió el significado de su mirada, así que sosteniendo
una mano delgada y brillante cual gema, observó de nuevo en
dirección a su hermano mayor que se notaba calmado, esta vez, él
tenía el poder militar en sus manos, y definitivamente sería capaz de
proteger a estas dos personas.9
—Vuelve—. Habló finalmente Jing Chen, su voz era firme y
tranquilizadora al escucharlo. —¡Prefiero morir con honor que vivir
en desgracia!28
Por lo que, sin más preámbulos, Jing Shao dejó de los 80.000
soldados de caballería, 30.000 en Jiangnan, y los 50.000 restantes
más sus propios 5.000 soldados personales escoltarían por sí
mismos a su hermano de vuelta a la capital. Gu Huaiqing también lo
quiso seguir, pero fue rechazado unánimemente por los tres.
Actualmente, el Emperador Hong Zheng ya sospechaba, así que si
ve al Rey de Huainan, entonces Jing Chen no tendría más remedio
que forzar a que el Emperador abdique el trono.17
El feudo de Huainan se encuentra en una ubicación peculiar, y si se
empieza a andar por él, se puede llegar directamente y atacar a la