Capi

tal.1
—No—. Hao Dadao estaba un poco avergonzado. —Es que mi
esposa ha llegado ayer a la capital, y ha preparado comida en casa.
Así que me gustaría invitar al Príncipe y al asesor militar a comer y
expresarles mis sentimientos.22
—¡La cuñada Hao ha venido a la capital, esto es algo bueno!—. Jing
Shao sonrió. Y al ver la avergonzada mirada de Hao Dadao, debería
ser porque su robusta señora había insistido en invitarlos. Era
repentino, y Hao Dadao estaba asustado. Así que sólo pudo comer
la bala y venir aquí personalmente, esperando en la puerta a que
volvieran.2
—No es fácil para la señora venir a la capital. Así que debemos
asistir a esta comida—. Dijo Mu Hanzhang con una leve sonrisa. —
El general regresará y se lo contará a la señora primero. Nosotros
iremos allí después de cambiarnos de ropa.
Al escuchar estas palabras, Hao Dadao sonrió honestamente,
asintió apresuradamente y regresó para regresar con su esposa.
Mu Hanzhang tuvo una buena impresión de la audaz y robusta
dama, por lo que pensando en su ayuda para bañar con afecto al
tigre, le pidió a Duo Fu que rápidamente preparara un generoso
regalo para ella, luego de fue a cambiar su ropa con Jing Shao, y
después se dirigieron a la Residencia del general.
 
La Residencia del general y el Palacio de Cheng Wang no estaban
muy lejanos, y aunque no era tan lujosa como la Residencia Real,
era muy magnífica en comparación con las otras casas privadas.
Tan pronto como los dos entraron por la puerta, escucharon al grito
completo de la robusta señora: —¡Apúrate, el Príncipe y Wang Fei
estarán aquí en un rato, sus manos y pies son muy rápidos!
Y ninguno de los dos pudo evitar sonreír el uno al otro, esta dama
realmente no podía detenerse en ningún lado.
—Cuñada, por favor descanse un rato, el Príncipe y Wang Fei
estarán aquí en un momento, ¿no vas a arreglarte?—. Los dos
siguieron a las personas que les guiaban el camino hacia la puerta.
Y de repente una clara y dulce voz apareció, y Jing Shao no pudo
evitar detenerse. Sólo volteó su cabeza para mirar a su Wang Fei,
quien también parecía sorprendido, y luego dio un paso
apresuradamente para entrar en el umbral.5
Había una gran mesa de madera de peral en la habitación, llena de
varios platos. Mientras la robusta señora iba colocando los platos
fritos sobre la mesa, Hao Dadao recibía instrucciones de traer vino
de Tibet, por lo que las personas en el interior estaba ocupadas.
Pero solo uno estaba sentado tranquilamente en la mesa,
sosteniendo una taza de té, y mirándolos a ambos con una sonrisa.
20
════ ∘◦❁◦∘ ════6
[Nota de la traductora]
Pilar Panlong* ( 盘 ⻰柱 ):
86: Caos
Vistiendo una maravillosa ropa blanca como la nieve, con cejas
pintorescas, ¿quién sería sino Gu Huaiqing?39
—¡Wang Ye, Marqués!—. La robusta señora vio a los dos entrar y
los saludó apresuradamente, obviamente ella acababa de aprender
esta cortesía, por lo que le resultó muy incómodo hacerla.2
—Cuñada Hao, confío que hayas estado bien desde la última vez
que nos hemos visto—. Mu Hanzhang sonrió y la saludó.
Sin embargo, Jing Shao y Gu Huaiqing se miraron el uno al otro,
Wang Ye creía que indudablemente se trataba del propio Rey de
Huainan, y le estaba preguntando con sus ojos por qué había
aparecido allí.5
Pero Gu Huaiqing no entendió, sólo se puso de pie y se inclinó ante
los dos: —Saludos al Príncipe Imperial y al Marqués.
—Me encontré con este hermano Gu en el camino—. Le presentó la
robusta señora con amabilidad. —Mi burro y mi caballo se lisiaron a
mitad de camino. Afortunadamente, allí conocí al hermano Gu, quien
tan amablemente me llevó. El hermano Gu es un funcionario, pero
no tiene lugar donde vivir cuando viene a trabajar a la capital, así
que lo dejaré quedarse aquí.33
—Soy Gu Qing, un funcionario subordinado, magistrado del
condado de Huaiyang en Jiangnan. He venido a la capital para
informar sobre mi trabajo. Y afortunadamente, el general Hao no me
abandonó, y me ha dejado quedarme aquí por dos días—. Gu
Huaiqing miró a la robusta señora con agradecimiento, hablando
con modestia, educación y claridad. Si no fuera porque este
hermoso rostro es raro de encontrar en el mundo, Jing Shao
realmente hubiera pensado que había reconocido a la persona
equivocada.22
Mu Hanzhang frunció sus labios para contener su sonrisa. El
llamado condado de Huaiyang fue parte de la antigua dinastía. Y
ahora ha sido renombrada como "Ciudad Danyang", y la Ciudad
Danyang es la ciudad principal del feudo en Huainan. ¿Por qué dijo
que es el magistrado de ese condado?3
Al ver que el príncipe no la culpaba por la presencia de este extraño,
la robusta señora los invitó con entusiasmo a ambos a sus asientos
y se dio la vuelta para ir a la cocina trasera a preparar dos platos
más.
La Residencia de Hao Dadao no tenía muchos sirvientes, y ahora
todos los que ayudaron a preparar la mesa fueron enviados a
trabajar. Así que tan pronto como la robusta señora se fue, solo
quedaron tres personas en la habitación que se miraban con ojos
agrandados
—¿Por qué estás aquí?—. Jing Shao bajó su voz.
—Es sólo un encuentro casual en el camino—. Le dijo Gu Huaiqing
con inocencia.45
Jing Shao sintió que las venas azules de su frente sobresalían. El
Rey no puede ingresar a la capital sin antes haber sido convocado.
El ser visto una vez no es un asunto insignificante, y aún así,
¡todavía tiene ganas de bromear!
Mu Hanzhang agarró el puño de Jing Shao que estaba a punto de
levantarse, le dio unas reconfortantes palmaditas y dijo en voz baja:
—El Gran Hermano ha venido a la capital, pero, ¿hay algo
importante?1
Esta pregunta era inevitable. Ante ella Gu Huaiqing sonrió, dejó su
taza de té, y dijo fingiendo estar melancólico: —Hay una belleza,
que nunca olvidaré. Y si no la veo por un día, puedo volverme
loco.140
—¿Qué quieres decir?—. Jing Shao frunció su ceño. Esto era culpa
de esta persona, y cuanto más ansioso uno esté, más difícil será
que él hable bien, y la tranquilidad de las nubes en la niebla
enfurece a la gente.1
Mu Hanzhang miró a Gu Huaiqing con sorpresa: —El hermano está
bromeando.
Gu Huaiqing inmediatamente apartó su rostro melancólico, y la
comisura de su boca evocó una seria sonrisa: —¿Está Jun Qing
dudando de mi sinceridad?—. Al acabar de hablar, él quiso tirar de
la mano de Mu Hanzhang que se había puesto sobre la mano de
Jing Shao, y efectivamente, el puño de Jing Shao llegó hacia él.26
—Hermano, la esposa de un amigo no debe ser cortejada—. Antes
de que Jing Shao dijera esto, su puño ya había llegado finalmente al
ojo ajeno.19
Gu Huaiqing había anticipado este movimiento, y extendió su mano
para luego apretarla en un puño con flexibilidad, deslizó un pequeño
objeto hasta la mano de Jing Shao, para después darle una vuelta al
brazo de Jing Shao, lo tiró y le dijo al oído: —Ayúdame a devolver
esto.8
Jing Shao sostuvo el pequeño objeto en la palma de su mano y
asintió levemente. Cuando Gu Huaiqing soltó su mano, Jing Shao
giró su brazo derecho y golpeó al pecho ajeno con su codo.
Gu Huaiqing no tomó precauciones, y casi se inclinó hacia detrás de
su silla cuando fue golpeado, y tosió por un largo rato cubriéndose el
pecho: —Ejem... ¡Qué manera tan decente de golpear al Magistrado
Imperial!
—¡No hables como mi hermano!—.Jing Shao se sorprendió cuando
escuchó sus "palabras sin sentido", y lo golpeó de nuevo con
enojo.4
Cuando Hao Dadao entró con la jarra de vino, vio a los tres hombres
sentados en silencio, y no conversaban entre sí, pero Gu Huaiqing
estaba sobándose lentamente su pecho con una mano.9
—Hermano Gu, ¿qué pasa?—. Hao Dadao todavía no tenía una
buena impresión de Gu Huaiqing, quien amablemente había llevado
a su esposa a la capital.1
—Tengo una enfermedad cardíaca desde que era un niño, pero no
me molesta—. Gu Huaiqing sonrió débilmente, realmente parecía un
erudito enfermo.54
—Entonces tienes que encontrar un médico para que te vea—. Hao
Dadao frunció su ceño cuando escuchó sus palabras y estaba a
punto de salir a buscar a un médico.
—No es necesario—. Gu Huaiqing agarró apresuradamente al
cálido y honesto general Hao. —Estoy demasiado feliz de ver a
Wang Ye y a Wang Fei, y me siento un poco avergonzado.2
La frente de Jing Shao se sobresaltó cuando lo escuchó, y quiso
golpearlo de nuevo.
La comida constituía de platos caseros, donde la mayoría estaban
fritos por la propia señora, lo que estaba lejos de la gastronomía de
los chefs reales. Sin embargo, este tipo de simples platos no suelen
ser comúnmente consumidos por esas tres personas. Por lo que su
sabor era fresco e interesante. Y Mu Hanzhang no pudo evitar
comer más de medio tazón de arroz.
—La comida de la señora es realmente buena, el general Hao está
realmente bendecido—. Mu Hanzhang sonrió mientras sostenía su
té después de comer.
—Todavía hablas así—. La robusta señora sonrió y entrecerró sus
ojos. —Él no cree que sea una bendición. No cree que mi comida
tenga buen sabor.
Cuando Hao Dadao escuchó que su esposa había comenzado a
criticarlo nuevamente, se sintió un poco incómodo, por lo que se giró
hacia Jing Shao y le dijo: —Wang Ye, este servidor ha conseguido
algo el día anterior y quiero invitar al Príncipe a que lo vea.8
Jing Shao lo miró: —Está bien—. Luego se levantó, dejó que su
Wang Fei se quedará allí por un tiempo y salió del pasillo detrás de
Hao Dadao.
2
Cuando se dirigió a la esquina del pasillo, Jing Shao se detuvo y
miró las flores y las plantas del jardín: —¿Qué me quieres decir?—.
La Residencia del general Hao era una nueva construcción, y el
jardín no era exuberante, porque Hao Dadao no comprendía el valor
de esas preciosas plantas. Sin embargo, él había plantado algunos
olmos en el patio, que ahora habían brotado, mientras los árboles
enanos estaban cubiertos de tiernas hojas verdes.1
—El señor Gu dijo que conoce al Príncipe, pero no me pudo decir
nada sobre su llegada a la capital. Era difícil decírselo a Wang Ye en
cuanto lo vi hoy fuera de su Palacio, por lo que este general nunca
se lo dijo, y espera que el Príncipe lo perdone—. Hao Dadao le
susurró, Gu Huaiqing le había dicho esto solo a él, y ni siquiera su
esposa lo sabía.
—Tiene razón—. Jing Shao volvió su cabeza y le dijo a Hao Dadao:
—Déjalo quedarse contigo primero, digamos que es un pariente de
tu esposa, dos días después, deja que se vaya—. Gu Huaiqing
siempre ha sido cauteloso. Cuando Wang Ye estaba en Jiangnan,
ninguno de los subordinados de Jing Shao lo había visto, incluyendo
Hao Dadao. Además, Jing Shao no sabía cómo ese tipo había
convencido a Hao Dadao para que le creyera.
—También trajo a dos guardias. Como quería ver a Wang Ye, al final
no los dejó entrar al patio delantero—. Hao Dadao le informó sobre
las palabras y acciones de Gu Huaiqing a un costado.
Jing Shao asintió, le dio una palmada en su hombro y lo elogió. Hao
Dadao siempre había sido mucho más confiable que Zhao Meng en
su trabajo. Y no debería haber nada malo en que Gu Huaiqing viva
aquí.
 
En el camino de regreso al Palacio, Jing Shao sacó lo que Gu
Huaiqing había puesto en su mano y lo miró.
—¿Qué es eso?—. Mu Hanzhang tomó el objeto en su palma y lo
miró: era un broche de jade elaborado con zafiro, exquisitamente
tallado que se sentía fresco en su mano, y estaba atado con una
cinta de seda roja.3
—Fue en el momento cuando estaba peleando con él, me pidió que
lo devolviera—. Jing Shao se sintió desconcertado, ya que Gu
Huaiqing no le había dicho a quién devolverlo.
Cuando Mu Hanzhang escuchó sus palabras, su tez se tornó un
poco extraña. Por lo que se apoyó en los brazos de Jing Shao para
levantar ese broche de jade y reflejarlo en la luz del sol para mirarlo
con atención: —Este broche de jade es de muy alto rango y solo lo
pueden usar los príncipes de calidad superior.28
—Eso debe pertenecer a mi hermano—. Jing Shao sostuvo la rienda
de Xiao Hei con una mano y lentamente envolvió la cintura de la
persona en sus brazos con la otra.24
—Pero...—. Mu Hanzhang sintió que había descubierto un
secreto.18
—¿Qué sucede?—. Mientras disfrutaba de la sensación de usar su
cuerpo como respaldo de un cálido cuerpo fragante, Jing Shao
sonrió en secreto y le respondió casualmente.
Mu Hanzhang frunció su ceño y lo miró de reojo: —Esta forma de
broche debería estar atado en un cinturón...—. ¿Por qué el broche
de jade que normalmente está bien sujeto caería en las manos de
otro?
158
Posteriormente, los dos curiosos dieron vuelta a su caballo y se
dirigieron directamente al Palacio de Rui Wang.53
Antes de tomar una siesta, Jing Chen se estaba relajando en el
jardín, mientras iba leyendo un libro en su mano. Y al enterarse de
que los dos habían llegado, antes de que ellos ingresaran a la casa,
se agregaron dos asientos más.
—¿Por qué estás corriendo por aquí ahora?—. Jing Chen frunció su
ceño. Ya empezaba a hacer calor en mayo, por lo que debía ser
algo urgente como para que pudieran ir a visitarlo a mediodía.
—Gu Huaiqing ha venido a la capital—. Le dijo Jing Shao en voz
baja.
Jing Chen se sentó con la espalda recta: —¿Para qué está aquí?—.
La situación ahora ya es de por sí difícil. En este momento, al venir
a la capital, ¿no se está entregando el mando a la corte?
—Yo tampoco lo sé—. Jing Shao se rascó su cabeza. Nueve de
cada diez oraciones de ese hombre eran falsas, y en su lugar, le dijo
que no le había hecho ninguna pregunta al mediodía. —Solo me dijo
que devuelva esto, pero, ¿esto le pertenece al hermano?
Cuando Jing Chen vio el botón de jade cian que le entregó Jing
Shao, su rostro se oscureció instantáneamente y se sobó su
dolorida frente: —Dile que se vaya rápido. Hay muchas personas en
la capital que lo pueden reconocer.95
Mientras hablaba, su Wang Fei se acercó a servir el té: —Está
caliente, hice té de hierbas, pueden probarlo.
—Gracias, cuñada—. Mu Hanzhang le sonrió y tomó el té, pero Jing
Shao no tenía una buena cara, por lo que solo después de que su
propio Wang Fei le entregó el té, lo tomó.
La tez de Rui Wang Fei todavía no era muy buena, pero era visible
la mejora en comparación a cuando Jing Chen no estaba en la