Capi

tal! Por desgracia, era una lástima que todas las tierras de los
suburbios ya tuvieran propietarios. Durante todo ese tiempo, cuando
estaba conquistando las tierras que se convertirían en su país,
dividió a la tierra alrededor de la capital entre unos pocos duques y
marqueses que ayudaron a fundar el país. Si compraba
abiertamente este pedazo de bosque salvaje inútil, definitivamente
haría que la gente empezara a fundar sospechas en él.
—Jun Qing, ¿sabes a quién le pertenece este bosque?—. Si
obtuviera este pedazo de bosque, entonces muchas cosas serían
más fáciles de lograr, en el futuro si hubiera una oportunidad,
entonces lo compraría, incluso si tuviera que hacer algún esfuerzo,
Jing Shao todavía quería este pedazo de tierra.
Mu Hanzhang bajó la cabeza, suspiró levemente y dijo: —Este
pedazo de bosque es una gran parte de la herencia familiar dividida
para mí.
 
Jing Shao se quedó mirándolo fijamente por un momento, luego se
rió alegremente y le dio a la persona entre sus brazos un beso en la
mejilla. —¡Jun Qing, realmente eres mi estrella de la suerte!9
—¿Ah?—. Esta vez, fue el turno de Mu Hanzhang de mirarlo
fijamente.
—Tomo las cien hectáreas de tierra fértil en Shanxi y las intercambio
contigo por este pedazo de bosque desolado, ¿de acuerdo?—. Jing
Shao pateó ligeramente el abdomen del caballo, dejando que Xiao
Hei se soltara y comenzara a galopar felizmente.
—Si quieres usarlo, sólo hazlo—. Mu Hanzhang sintió que el
propósito de Jing Shao era ayudarlo a sentirse mejor por esta parte
de su herencia. —Es absolutamente imposible intercambiar esto con
la tierra fértil en Shanxi.
—Vale la pena. ¡Este bosque sin cultivar para mí, vale más que mil
hectáreas de tierras fértiles!—. Jing Shao se rió ligeramente y usó
una mano para abrazar con fuerza a la persona en sus brazos, e
hizo que Xiao Hei corriera aún más rápido.
 
Por la noche, los dos guardias imperiales enviados por Jing Shao
para encontrar a esa doncella habían regresado.
 
—Estos subordinados son incompetentes—. Los dos guardias
imperiales se arrodillaron para pedir perdón.
—No es nada, quizás este Príncipe vio mal—. Jing Shao agitó su
mano y los dejó retirarse. Frunció el ceño y contempló. Hoy, la mujer
que vio en la feria del templo, de hecho, se parecía mucho a Ge
Ruoyi.
 
La razón por la que Jing Shao le dio tanta importancia a esto, fue
porque esta persona tuvo un papel crucial en pacificar a los
bárbaros en la tercera batalla.10
En la vida anterior, la primera vez que Jing Shao vio a Ge Ruoyi fue
durante un banquete en el Palacio del Cuarto Príncipe, y esta
doncella había bailado a la perfección la canción "Las mariposas
que anhelan las flores", lo que hizo que ese momento se mantuviera
en su memoria. Hasta el punto de que varios años después, cuando
la vio en la mansión del Rey del Sureste, la reconoció de una sola
mirada. Ella tenía un profundo odio hacia el Rey del Sureste, ya que
había matado sin piedad a los civiles. Además cuando venía a la