Capítulo 31

Narra Bunn. 
Había una cosa que no le había dicho a Tann. 
Aterricé en el aeropuerto John F. Kennedy temprano por la 
mañana después de 20 horas de vuelo. Después de pasar por 
migración y maniobrar con mi equipaje y la banda de traslado de 
equipaje, logré llegar a la salida, el ambiente a mi alrededor era 
completamente diferente. Yo, un hombre de estatura promedio en 
Tailandia, me había convertido en un enano en este país, la 
multitud de personas a mi alrededor eran extranjeros, y cada uno 
de ellos representaba la diversidad étnica que había aquí, lo que 
me hacía se ntir aún más emocionado, estaba fascinado con la 
impresionante vista frente a mí. 
Prometí responder la video llamada de Tann en cuanto aterrizara 
en el aeropuerto, afortunadamente el aeropuerto proporcionaba 
WIFI gratis temporal, después arrastré mi equipa je y me escondí 
detrás de una columna, llamé a Tann por FaceTime. Eran las 7 
a.m. hora local, lo que haría que fueran las 7:00 p.m. en Tailandia. 
De pronto, el rostro de Tann apareció en mi pantalla, todos sus 
gestos estaban llenos de emoción. 
Tann: [¡Bunn!] 
Bunn: "Llegué" 
Sostuve mi teléfono a una distancia razonable, sonriéndole al 
hombre en mi teléfono. 
Tann: [Eso es bueno, ya comenzaba a preocuparme, había estado 
siguiendo tu vuelo durante todo el tiempo en la aplicación.]2 
Tann sonrió, pude notar que no se encontraba en casa. 
Tann: [Entonces, ¿cómo estás, te sientes entumido de estar 
sentado tanto tiempo en el avión?] 
Bunn: "Si, un poco, pero dormí casi todo el trayecto, no sufrí tanto 
como creí que sufriría. ¿Qué estás haciendo ahora?" 
Tann: [Estaba dando clase] 
Fruncí el ceño. 
Bunn: "¿En serio estas contestando mi llamada en este 
momento?" 
Tann rio. 
Tann: [Desafortunadamente, no podía ignorar tu llamada, les dije 
que mis alumnos que mi pareja me estaba llamando.] 
Dejé salir un suspiro. 
Bunn: "Con cuidado, no deben de estar muy felices, tonto yo, se 
me olvidó enviar un mensaje de texto primero para saber si 
estabas disponible." 
Tann: [Está bien, ¿sigues en el aeropuerto?] 
Bunn: "Ajá." 
Tann: [¿Cómo se supone que llegarás a tu apartamento?] 
Hice una pausa. 
Bunn: "Taxi... Umm Tann, estoy utilizando el servicio gratis de 
internet del aeropuerto, no tengo mucho tiempo más, en cuanto 
tenga una nueva tarjeta SIM, te llamaré otra vez." 
Tann: [Está bien.] 
Tann acercó su teléfono a su rostro dejando que pudier a ver 
claramente su boca en mi pantalla. 
Tann: [Te extraño.]2 
Bunn: "Yo también te extraño, te llamo después." 
Terminé la llamada y miré el teléfono en mi mano en silencio solo 
por un momento, después, abrí la aplicación de Messenger 
Facebook y presioné el botón iniciar llamada. 
__ [¿Hola?] 
Bunn: "Ya estoy aquí."6 
Le dije a la persona al teléfono. 
 
*** 
Miré fijamente y sin rumbo fuera de la ventana, observaba los 
edificios. La calefacción del auto era lo suficientemente alta y me 
quité la chamarr a. Ahora que lo pienso, los vehículos en Nueva 
York no son tan diferentes de los que yo usaba en Tailandia; había 
muchos que autos japoneses que me eran familiares. Estaba 
extasiado y emocionado al ver la escenografía frente a mí, incluso 
encontré una extraña parada de autobús y la miré fijamente hasta 
que la perdí de vista. El conductor del vehículo me contempló por 
un momento y se rio por lo bajo. 
__ "¿Se parece a Bangkok?" 
Bunn: "Si, el tráfico allá también es terrible." 
Miré las vías férreas que fueron construidas a través del camino. 
__ "Así es siempre en las grandes ciudades, especialmente 
durante la hora pico." 
Nos mantuvimos en silencio por un tiempo antes de que el 
rompiera el silencio con una voz suave. 
__ "Bunn, ¿cómo has estado?" 
Me giré para ver  al hombre sentado en el asiento del conductor 
quien también me veía a mí dentro del vehículo que no se movía. 
Bunn: "Estoy bien, ¿y tú?" 
Había tomado la decisión de enviarle una solicitud de amistad en 
Facebook a Tarr el día que gané la beca para estudiar  en el 
hospital universitario de Nueva York. Solo lo hice porque quería 
información sobre apartamentos para estudiantes internacionales 
en los Estados Unidos y Tarr era la única persona que conocía 
que vivía aquí. Obtuve muchísima información sobre alojami ento 
y detalles de transporte alrededor de Nueva York de él, la cual, he 
de agregar que fue muy útil. Tarr y yo ya estábamos en contacto 
antes de que Tann y yo comenzáramos a salir formalmente, así 
que decidí que lo mejor era que Tann no supiera nada porqu e 
tendía a ser inmaduramente celoso. Probablemente hubiéramos 
terminado saboteando nuestra relación en el proceso.9 
Tarr: "Nada fuera de lo normal, mi restaurante tailandés va muy 
bien, esta tarde llevaré ahí para que cenes." 
Miré fijamente al hombre al qu e no había visto en 12 años, Tarr 
seguía siendo un hombre guapo, llevaba puestos unos lentes de 
armazón grueso negro y una chamarra de cuero café, junto con 
una bufanda gris alrededor del cuello. 
Bunn: "Tarr, quiero preguntarte algo." 
Tarr: "¿Hmph?" 
Tarr a lzó las cejas, sus ojos volvieron a posarse en el camino 
cuando los vehículos alrededor de nosotros comenzaron a 
moverse una vez más. 
Bunn: "¿Conoces a una mujer llamada Prae?" 
Pude ver una perpleja mirada en el rostro de Tarr. 
Tarr: "Conozco como tres o cuatro chicas con el mismo nombre, 
tendrás que ser más específico." 
Bunn: "Prae, mi exnovia del año pasado." 
Tarr divagó por unos segundos. 
Tarr: "¿Cómo voy a conocer a tu ex? Nosotros no hemos hablado 
desde que terminamos."2 
Bunn: "Oh, entonces no importa." 
Francamente, lo que Prae me había dicho todavía me carcomía. 
El sospechoso número uno era Tarr, pero acababa de negar todo. 
Bunn: "Por cierto, ¿dónde está tu novio?" 
Tarr: "St eve seguramente sigue en el hospital, le tocó turno 
nocturno ayer, probablemente se vaya directo a casa a dormir todo 
el día." 
Dijo Tarr con una sonrisa. 
Tarr: "La carrera de enfermería lo deja muy casado, siempre se 
está quejando de las interminables demandas de los pacientes." 
Steve, o Steven Ying, era un chino americano quien vivía en 
Nueva York desde su nacimiento. No había sido mi intención mirar 
el perfil de Facebook de ese hombre, pero cuando su foto de perfil 
apareció a un lado de la de Tarr, no pud e evitar mirar solo por 
curiosidad. 
Bunn: "Es por eso que elegí trabajar con gente muerta, verás, no 
son tan demandantes."1 
Tarr se rio. 
Tarr: "Oh si, ellos ni siquiera se pueden quejar, despertaré a Steve, 
y podremos cenar juntos, así se podrán conocer." 
Bunn: "Nada más no le digas nada de nuestro pasado, podrías 
decirle que soy uno de tus amigos de Tailandia. No queremos que 
tengas problemas por mi culpa, ¿o sí?" 
Tarr: "No te preocupes, todavía quiero tener novio, muchas 
gracias."1 
Comenzamos a reír al mismo tiempo. 
Tarr: "¿Y qué hay de ti, Bunn? ¿Cómo va tu vida amorosa, sigues 
saliendo con mujeres?" 
Bunn: "Salir con mujeres no salió del todo bien, así que ahora 
tengo novio." 
Tarr: "Así que finalmente aceptaste quien eres en realidad."1 
Dijo Tarr y después reaccionó como si se hubiera dado cuenta que 
lo que dijo había sido duro. 
Tarr: "Disculpa, no quise decir eso." 
Me detuve en seco, asombrado por su argumento. 
Bunn: "Está bien, yo sé que estabas molesto conmigo, pero eso 
fue hace mucho tiempo. Ojalá pudieras perdonarme." 
Miré a Tarr. 
Bunn: "¿Podemos seguir siendo amigos?" 
Tarr: "Claro que, si podemos, lo pasado, pasado. Nunca es tarde 
para comenzar de nuevo, es bueno verte otra vez." 
Tarr me sonrió y era la misma sonrisa que tenía el día que le dije 
que si aceptaba ser su novio.1 
No vi nada sospechoso en ninguna de las reacciones de Tarr, pero 
pude detectar una pizca de resentimiento en su voz cuando le dije 
que tenía novio. Una vez le dije a Tann que un acto de venganza 
y amor era algo totalmente absu rdo, bueno... pues parece que 
quizás tengo que reconsiderar lo dicho.2 
**** 
A pesar de sufrir jet lag (Desfase de horario) debido a la diferencia 
de 12 horas, me forcé a mí mismo para asistir con Tarr a su 
restaurante. Era un restaurante tailandés del cual Tarr era socio, 
ubicado en la planta baja de una esquina que hacía intersección 
en Queens. Aun a pes ar de su pequeño tamaño, el restaurante 
me parecía exitoso, con personas de diferentes etnias viniendo a 
degustar la famosa comida tailandesa. La decoración era simple, 
solo unos cuantos cuadros de arte tailandés antiguo colgaban de 
las paredes en el área del comedor. El aire dentro destilaba un 
delicioso aroma a comida, Tarr le hizo una señal a la joven mesera 
tailandesa, mientras yo me encontraba mirando el menú, el cual 
había sido diseñado hermosamente. Increíblemente el arroz con 
carne de puerco frito y  albahaca, y un huevo frito costaba 
cuatrocientos bahts por platillo. 
Tarr: "No tienes que ordenar nada, ya preparé todo." 
Tarr me sirvió agua. 
Tarr: "Pero si quieres algo más nada más dime." 
Bunn: "No, no, estoy bien con cualquier cosa que tengas para mí." 
De por si no era una persona quisquillosa, pero no pude dejar de 
pensar que este era un comportamiento típico de Tarr. Él era un 
líder, haría lo que fuera que el pensara que era mejor para los 
demás sin pedir sus opiniones. Una de las razones por las que  
probablemente nosotros no funcionamos fue porque yo no era 
muy obediente. Le di la vuelta al menú para ver la selección de 
postres con interés. 
Bunn: "Wow, incluso tienes esferas de taro con leche de coco!" 
Tarr: "Y déjame decirte que son buenas, traeré u na ya que 
hayamos terminado de comer el platillo principal." 
Tarr miró su reloj. 
Tarr: "Steve dijo que ya casi estaba aquí hace cinco minutos, ¿por 
qué estará tardando tanto?" 
Tarr sacó su teléfono para marcarle a su novio, pero el mío sonó 
al mismo tiempo . Era Tann llamándome por FaceTime, 
inmediatamente acepte su llama, revelando la sonriente cara de 
Tann en la pantalla. 
Bunn: "¿Estás despierto?" 
Lo saludé. 
Bunn: "Perdón por no haberte llamado en cuanto conseguí la 
tarjeta SIM, eran las 2 a.m. en Tailandia." 
Tann: [Eso nunca te ha detenido antes, solías llamarme en medio 
de la noche, ¿acaso no recuerdas? Me molestó que no me 
llamaras esta vez.]1 
Alcé mi ceja. 
Bunn: "A mí no me pareces molesto." 
Tann se rio. 
Tann: [Solo estoy bromeando, tenías razón, estaba durmiendo. 
¿Dónde estás ahora?] 
Una conversación común y corriente entre dos personas que 
estaban en una relación a larga distancia, tuvo lugar. Le dije a 
Tann que estaba cenando con uno de mis conocidos de Nueva 
York, y a mi novio esto no le pareci ó extraño, para ser honesto, 
una parte de mi tenía miedo de que Tann se enterara quien era la 
persona con la que estaba era Tarr, mi ex novio. Sin embargo, la 
otra parte de mi quería decirle todo, si él se enterara después, 
seguro terminaría siendo una gra n pelea. Tarr me miro de cerca 
mientras conversaba, como si quisiera saber quién era la persona 
con la que yo estaba hablando. 
Bunn: "Buena suerte en tu clase de hoy, te llamaré por la noche." 
Nunca pensé que yo me encontraría llamando a alguien día 
noche, pero Tann era alguien muy especial, así que el haría esto, 
solo por él. 
Tann: [Okay, debo irme, tengo clase a las nueve, bye.] 
Bunn: "Esta bien." 
Y presioné el botón de colgar. 
La cena salió de la cocina lista para ser servida, el primer platillo 
fue un omelette con carne molida de puerco seguida de una bowl 
de sopa picante de langostino, bellamente decorada. Tarr volteo 
para apresurar a la mesera a que me sirviera un plato de arroz frito 
antes de regresar a mirarme con una sonrisa. 
Tarr: "¿Era tu novio?" 
Pude notar el cambio en su voz. 
Bunn: "Lo conozco desde hace casi un año, pero tenemos juntos 
un par de meses." 
La manera en la que me miraba era la misma manera en la que 
me miraba hace doce años, era tan intimidante, uno pensaría que 
él estaba consideran do destruir mi relación con Tann, así como 
había hecho con mi relación con Prae.1 
Sin embargo, antes de que pudiera llegar más lejos en mi 
especulación, tenía que asegurarme de que en realidad si era él. 
Steve: "Siento llegar tarde, el metro se retrasó." 
Una voz con acento de inglés americano se acercó a Tarr alejando 
su atención de mí, observé al recién llegado, Steve Ying. El 
hombre se veía mucho más apuesto en la vida real, vestía una 
chamarra de cuero negra sobre un suéter de cuello de tortuga rojo, 
su piel era de tono pálido, sus ojos afilados, y su cabello lacio 
negro muy bien acomodado hacia atrás. 
Tarr: "Todo bien, la comida acaba de llegar." 
Tarr habló inglés fluidamente, casi tan bien como un hablante 
nativo, jaló por el brazo a Steve para que tomara asiento en la silla 
junto a él. Tarr hizo un gesto con la mano hacia a mí. 
Tarr: "Este es mi amigo, Bunn, él es un médico forense de 
Tailandia, realizará aquí su especialidad." 
Steve me tendió su mano y yo le tendí la mía, nos dimos un 
apretón de manos. 
Steve: "Mucho gusto en conocerte, soy Steve Ying." 
Bunn: "Mi nombre es Bunn, gusto en conocerte también." 
Esperaba que mi acento tailandés no sonara muy diabólico. 
Steve sonrió ampliamente, era muy encantador, bueno, no me 
sorprendía que a Tarr le gustara tanto. 
Steve: "Súper, estoy seguro que tu trabajo debe de ser 
fascinante." 
La conversación avanzó con fluidez y me pude dar cuenta que mis 
habilidades de comunicación en inglés eran relativamente buenas. 
Les conté sobre mi trabajo mientras disfrutábamos la comida, el 
cual obviamente, fue el tema de conversación ya que las personas 
siempre lo encontraban exhilarante. El tiempo pasó demasiado 
rápido y le pedimos a la mesera que nos tomara unas fotografías. 
Parecía que Steve disfrutaba platicar conmigo y presionó a Tarr 
para que tuviéramos una noche como esta otra vez, tanto Tarr 
como yo estuvimos de acuerdo. 
Tarr se ofreció para llevarme al lugar donde iba a vivir durante mis 
estudios en Nueva York. La casera era una mujer buen humorada 
tailandesa que se había casado con un hombre americano. Ella 
estaba feliz de rentarme una de sus habitaciones con la condición 
de que no podría traer partes de cuerpo humano de regreso de la 
escuela, le aseguré que no haría tal cosa, abrí la puerta del auto 
cuando Tarr se estacionó frente al lugar. 
Tarr: "Steve, acompañaré a mi amigo a la puerta, ahora regreso." 
Tarr informó a su no vio, quien estaba sentado en el asiento del 
conductor, antes de abrir la puerta de auto y acompañarme frente 
a la puerta de la casa. 
Bunn: "Oye, gracias por el día de hoy." 
Le dije a Tarr mientras buscaba la llave dentro del bolsillo de mi 
abrigo. 
Bunn: "Todo esto hubiera apestado sin ti." 
Seguí mirando a Tarr fríamente por un tiempo. 
Bunn: "Tarr, tengo un favor que pedirte." 
Tarr levantó su ceja en señal de curiosidad. 
Tarr: "¿Qué favor?" 
Bunn: "¿Podrías mantener esto en secreto? El hecho de que 
aceptara verte aquí, digo... no quiero que mi novio se entere."4 
Miré hacia mis pies. 
Bunn: "Él es muy sensible, si supiera que estoy hablando con mi 
ex sin haberle dicho antes, sé que estará muy enojado conmigo y 
terminaríamos peleando, ¿sabes? Hemos pasado por muc has 
cosas juntos, no quiero arruinarlo."1 
Tarr: "Claro, ni siquiera sé quién es él, así que no tienes nada de 
qué preocuparte." 
Tarr me dio una palmada en el hombro. 
Tarr: "Anda, entra, hace frío aquí afuera, si no te resfriarás ya que 
no estás acostumbrado al frío todavía." 
Bunn: "Maneja con cuidado." 
Tarr: "Esta bien, buenas noches, Bunn." 
Con eso, Tarr se dio la vuelta y caminó de regreso al auto. 
Después de girar la llave y entrar a la casa, me recargué contra la 
pared, tratando de calmarme a mí mismo. Saqué mi teléfono, Tann 
debería de estar en clase ya que era de día durante un sábado en 
Tailandia. Le escribí un mensaje de texto y presioné el botón 
enviar. 
Bunn: [Llámame cuando estés libre, tenemos que hablar.] 
*** 
Aun cuando vine aquí para estudiar to xicología, la cual es una 
ciencia relacionada con la medicina y varias sustancias tóxicas, el 
Profesor Maxim, jefe del Departamento de Jurisprudencia Médica, 
me había encargado con una tarea de examinación post -mortem 
fuera del departamento junto con otra profesora y dos residentes. 
Los seguí hacia una camioneta, la cual se dirigía a la escena en 
la parte sur de Manhattan. Al John Doe se le encontró flotando en 
el Hudson, el cuerpo estaba hinchado, y una herida de bala fue 
hallada en su cabeza. 
Me agaché para pasar debajo de la cinta amarilla, la cual estaba 
acordonando la escena, miré a mis alrededores con emoción. 
Había pasado un tiempo desde que había sido un observador en 
una escena del crimen. La profesora Dena me presento ante la 
policía diciendo que y o era un profesor de patología forense de 
Tailandia, y esto me permitió observar todo más de cerca, la miré 
realizar su trabajo con interés, el par de residentes caminaban 
hacia John Doe para realizar una examinación más pertinente. 
Dena: "La policía recibió el reporte de que se había hallado un 
cuerpo cerca de la marina." 
La profesora se acercó a mí, era una hermosa americana, aun a 
pesar de su pequeño tamaño, su personalidad audaz y cuerpo ágil 
quedaban perfecto con el hecho de que ella era una patóloga. 
Dena: "Lástima que no pudimos encontrar su credencial de 
identificación, se tendrán que tomar en cuenta otros métodos para 
su identificación." 
Bunn: "Claro." 
Me abrí camino hacia el otro lado para poder observar mejor la 
cabeza de John Do e, los cuerpos hinchados usualmente se ven 
bastante parecidos lo cual hace difícil la identificación basada 
solamente en la apariencia física, de pronto, noté algo inusual. 
Bunn: "¿Huh?" 
Dena: "¿Qué pasa, Profesor?" 
Dena me llamó. 
Bunn: "La bala entró por la sien y salió del otro lado de su cabeza, 
la trayectoria de la bala es horizontal hacia la superficie de la tierra, 
puede que le hayan disparado desde un lado o él pudo haber 
cometido suicidio y caer al río, también debemos de considerar el 
rango de tiro, es poco probable que le hayan disparado mientras 
estaba en el agua. Debemos de abrirlo para ver si ese es el caso." 
Traté de compartir lo que estaba pensando sin saber si mis 
oraciones estaban siendo gramáticamente correctas o no, uno de 
los residentes había notado lo mismo que yo, así que se dirigió a 
la Profesora Dena como si quisiera que esta le ayudara a ver más 
a fondo, ella me miró y sonrió. 
Dena: "Parece que tenemos más que discutir sobre este caso, 
venga con nosotros, creo que usted nos será de mucha ayuda." 
*** 
Bunn: "¿Cómo va todo, algún avance?" 
En cuanto salí del metro, llamé a Tann, estaba al teléfono mientras 
caminaba a mi casa, la cual estaba como a tres cuadras, recién 
había terminado la autopsia de la escena a la que acudí así que 
llegué a la estación de metro cerca de mi casa a las 7:30 p.m. 
Tann: [Además de las fotografías que publicó en su muro, todavía 
no tengo nada.] 
Dijo Tann. 
Tann: [Nadie ha tratado de acusarte aún.]1 
Bunn: "¿De verdad?" 
Suspiré. 
Bunn: "Quizás estoy persiguiendo al hombre incorrecto." 
Tann: [No, yo creo que hay algo que no cuadra, tú le dijiste que no 
fuera a decirme nada sobre tu reunión con él, y aun así publicó las 
fotografías donde estaban ustedes tres en el restaurante, lo hizo 
a propósito.]7 
Tann sonaba enojado. 
Esto es lo que he estado tratando de hacer todo este tiempo: 
estaba tratando de elaborar un plan para exponer el plan malévolo 
de él para destruir la vida amorosa de otra persona. Si mi novio se 
enteraba de lo que le dije a Tarr esa noche, él probablement e se 
hubiera enojado. Esto quizás le hubiera dado la idea a Tarr de que 
hacer después. Si él todavía quería destruir mi vida amorosa, 
estaba seguro de que no dejaría pasar esta oportunidad. 
Lo siguiente que hice fue confesar que había contactado a Tarr 
sin decirle a Tann, Tann al principio se enojó, dándome un largo 
sermón sobre el secreto que le había ocultado, pero al final 
comprendió que necesitaba una guía sobre cómo vivir en un país 
extranjero. Era más fácil pedir ayuda a alguien que ya conocía. 
Tann d ijo que, si él fuera yo, hubiera hecho lo mismo, excepto 
esconderme la verdad. 
Al día siguiente Tarr publicó las fotos de nosotros tres en el 
restaurante en su muro de Facebook, pero no me etiquetó en el 
proceso. Le envié un mensaje preguntando sobre eso, y solo dije 
que Steve lo había forzado a hacerlo, así que no tenía alternativa, 
dijo que no me había etiquetado para evitar que mis amigos de 
Facebook las vieran, Tann pensó que eso había sido algo 
intencional. 
Ahora, solo estaba esperando que alguien le f uera con algún 
rumor sobre Tarr y yo a Tann. 
Tann: [Bunn, que te parece esto...] 
Tann sugirió. 
Tann: [Quizás Tarr todavía no sabe que yo soy tu novio, porque 
nunca hemos publicado nada sobre nosotros en redes sociales.]1 
Me detuve en seco, frunciendo el ceño. 
Bunn: "¿Qué estás sugiriendo que hagamos?" 
Tann: [Tenemos que publicar nuestro épico amor en Facebook, 
claro está, actualizar nuestro estatus a "En una relación", publicar 
un par de fotos de pareja, y así me convertiré en carnada. Si este 
tal Tarr quiere acusarte de algo conmigo, encontrará la manera.]4 
Aún cuando no era una mala idea, no podía evitar sentirme un  
poco apenado. 
Bunn: "¿De verdad quieres hacer eso?" 
Tann: [Estás de acuerdo con eso, ¿verdad? Solo lo haré, dame un 
segundo.] 
Y así tal cual, Tann me colgó. 
Bunn: "E... espera." 
Miré mi teléfono nerviosamente. 
Bunn: "Maldito seas, Tann." 
Llegué a mi habitación al mismo tiempo en que me llegó una 
notificación de que alguien me había etiquetado en Facebook. Me 
senté sobre la cama, me tomó un largo tiempo mover mis dedos y 
abrir la fotografía en la que se me había etiquetado. La fotografía 
no era una don de saliéramos Tann y yo, resultó que era una 
fotografía solo mía leyendo un libro de texto en una cafetería, 
probablemente Tann la había tomado sin que yo me diera cuenta. 
El mensaje sobre la fotografía decía: "Nunca estas tan lejos 
porque yo sé que estás muy cerca de mi corazón, mi doctor."9 
Tres emoticones en forma de corazón había sido agregados al 
final de la cursi frase. 
Sentí como si estuviera a punto de devolver lo que acaba de 
comer, llamé inmediatamente a Tann. 
Bunn: "¿Qué diablos estás haciendo, t e estás metiendo 
conmigo?"1 
Dije con voz fría, escuchando a Tann reír felizmente al otro lado 
de la línea. 
Tann: [¿Por qué? Yo pienso que es lindo, mi publicación tuvo 
muchos "Me gusta" en cuestión de segundos. Oh, espera, ya hay 
comentarios.] 
El me leyó l os comentarios en voz alta, citando: *gritos de 
emoción* Él es tu novio, verdad profesor? [Que envidia!] 
Me masajeé mis sienes punzantes. 
Bunn: "Bórrala, ahora." 
Tann: [Nah, así la dejaré, es el anzuelo perfecto.] 
Tann sonaba tan alegre que comenzaba a fastidiarme. 
Tann: [No se escapará esta vez, caerá justo en mi trampa. Si 
todavía te tiene rencor y quiere destruir tu vida amorosa, no va a 
soportar nuestro épico momento romántico.] 
Bunn: "Pero usualmente no hacemos esta mierda cursi."1 
Tann: [¿Tú crees? Okay, solo espera, algo pasará. Probablemente 
el mismo Tarr me contacte el día de hoy, lo cual es poco probable, 
y después pretenderemos que hemos peleado, tú solo observa su 
reacción.] 
Bunn: "Te doy tres días, si tu plan de "anzuelo" no funciona, borras 
la publicación] 
Tann: [A...] 
Tann guardó silencio por unos segundos. 
Tann: [Está bien, pero si funciona, dejaré esa fotografía por 
siempre en mi muro de Facebook por siempre y seguiré 
publicando fotografías nuestras en un futuro.]2 
Me qued é quieto completamente, algo comenzaba a florecer 
dentro de mi pecho, una sensación que me hacía sentir cómodo. 
Al principio, pensé que era enojo, pero después ya no quise 
debatir la acción de Tann, mi cara se puso caliente como si tuviera 
fiebre. Era una combinación de vergüenza y alegría hacia el hecho 
de que Tann quisiera hacer pública nuestra relación, ahora 
comenzaba a entender porque las mujeres siempre me 
presionaban para que publicara nuestras fotos de pareja.2 
Tann: [Bunn.] 
Tann dijo mi nombre después de que me quedé callado por largo 
tiempo. 
Bunn. "Está bien, lo que tu digas." 
No tenía idea de porque pretendía que estaba molesto. 
Tann: [Heh, okay, ¿te vas a dar un baño ahora?] 
Me quité la bufanda que llevaba alrededor del cuello, la 
temperatura dentro de la habitación estaba cálida comparado con 
la temperatura de afuera en este momento. 
Bunn: "Si, después de esto me daré una ducha, la temperatura de 
hoy consistió en un solo dígito durante todo el día, hace mucho 
maldito frío. Oh, hoy realicé una autopsia fuera de la escuela, fue 
como estar en una de esas películas. Al principio, solo estaba de 
pie observando, con miedo de dar mi opinión, pero cuando lo hice, 
la Profesora incluso me dejó formar parte de la autopsia." 
Tann: [Eso es porque eres bueno  en eso, ¡eres el orgullo de 
nuestro país!]2 
Bunn: "Estás exagerando, pero – si es muy emocionante estar 
aquí. Me alegra que se hayan dado cuenta lo que puedo hacer." 
Mi intención era darme una ducha antes de las 8 p.m. para 
estudiar un poco antes de acost arme, en vez de eso estuve al 
teléfono con Tann por más de una hora, ya se había convertido en 
mi rutina diaria. Nos contábamos lo que habíamos hecho durante 
el día en nuestras vidas separadas, para Tann, su negocio de 
asesorías estaba yendo muy bien. Un gran número de alumno se 
habían inscrito por lo que su agenda estaba muy ocupada. 
Además, estaba vendiendo sus casas, Tann me dijo que estaba 
buscando un nuevo lugar para rentar e iniciar su nueva escuela 
intensiva, y Boon le estaba ayudando. Tann era muy b ueno en lo 
que hacía, yo estaba seguro que sería un hombre muy exitoso en 
poco tiempo. 
Todos decían que las relaciones a larga distancia eran difíciles, 
sin embargo, mientras haya comunicación constante, yo creía que 
no habría nada de que preocuparnos. 
Después de terminar la llamada, abrí mi chat de Line y navegué 
hasta encontrar el contacto de alguien a quien solía conocer. Mi 
último mensaje hacia ella lo había enviado el año pasado, me 
quedé mirando la pantalla antes de decidirme a escribir un nuevo 
mensaje, no sabía si ella todavía quería hablar conmigo porque 
nos había apartado completamente como si nunca hubiera habido 
nada entre nosotros. 
[¿Estás ocupada?] 
[Necesito preguntarte algo.]