Capítulo 14

Narrado por Tann 
En la noche del 11 de diciembre a las 2:30 a.m., por fin había 
podido llevar a Manote hasta la cama exitosamente, él estaba 
inconsciente a causa del alcohol, Pae, otro amigo mío, estaba 
ayudando a llevar a Bank a la otra habitación, quien se encontraba 
murmurando algo en medio de su estado de ebriedad 
Pae: "Estos hombres bebieron como si no hubiera mañana." 
Pae acomodó a Bank a lado de Manote, 
Pae: "Allá está mi cama, ¿Qué te parece si los acomodamos de 
forma que se estén acurrucando y abrazando y les tomam os 
fotos?" 
Deje escapar una suave risa. 
Tann: "Oh no, me sentiría mal por sus respectivas esposas." 
Yo también me encontraba en estado de ebriedad, sentía como si 
la habitación se estuviera moviendo, sí, era mejor que me sentara 
por un minuto, me senté en el suelo cerca de la orilla de la cama 
y cerré mis párpados. ¿Hace cuánto tiempo no bebía de esta 
manera? Pae, el más sobrio de nosotros, avanzó hacia a mí y se 
sentó a mi lado. 
Pae: "No tuvimos mucha oportunidad de hablar mientras 
bebíamos. ¿Cómo va tu vida estos días?" 
Preguntó Pae, abrí mis ojos y volteé a ver al hombre que estaba 
sentado a un lado de mí, Pae era un hombre bastante bien 
parecido, alto, delgado y con el cabello a la altura de los hombros. 
Tann: "Está bien, mi escuela está despegando, much os alumnos 
se han inscrito a clases últimamente." 
Levanté una de mis rodillas, 
Tann: "¿Y que hay sobre ti Pae?" 
Pae: "Sigo viajando a la deriva, después de que renuncié a mi 
trabajo en Bangkok, no supe que hacer después. Quizás deba de 
regresar en algún mo mento, pero por ahora regresé a casa para 
poner mis cosas en orden, por suerte, regresé a tiempo para la 
boda de Jack." 
Pae acomodó un mechón de cabello detrás de su oreja, en mi 
estado de ebriedad, su acción fue tan linda que no pude resistir la 
tentación y acerqué mi cara a la de Pae, pero el presionó su mano 
súbitamente contra mi pecho. 
Pae: "Hey! ¡Tann! ¡Con calma amigo!" 
Reaciamente me retire, Pae suspiro de alivio. 
Pae: "Puedo entender que todavía no tienes novio." 
Negué con mi cabeza. 
Tann: "Ninguno" 
Pae se rio un poco. 
Pae: "Pero yo si, así que lo siento amigo." 
Pae se me acercó para palmear ligeramente mi hombro. 
Pae: "No te pongas triste." 
No sabía cómo debería de sentir al escuchar esa noticia en el 
último minuto, pero de una cosa estaba seguro, no me sentía 
devastado por la noticia. 
Tann: "¿Quién es la persona?" 
Pae: "El jefe de departamento de mi trabajo anterior" 
Pae sacó su teléfono. 
Pae: "Es súper lindo y me consiente de más, el día que le dije que 
iba a renunciar, lloró junto conmigo mientras hablábamos por 
teléfono."1 
Me mostró su teléfono, pude ver la foto de él junto con un hombre 
alto, ambos vestidos de traje y con sus tarjetones de identificación 
colgados al cuello. 
Pae: "Hasta ahora, seguimos saliendo juntos." 
Tann: "Ah" 
Fue lo único que pude decir en señal de entendimiento. 
Pae debe de haberse sentido sorprendido por mi reacción, él 
sonrío y movió su cabeza de lado a lado suavemente, guardó su 
teléfono en su bolsillo una vez más. 
Pae: "Recuérdame, ¿porque no salimos junto s en aquel 
entonces?" 
Tann: "Estem..." 
Me concentré en ver hacia el suelo. 
Tann: "No lo sé." 
Pae: "Probablemente haya sido lo mejor, algunas cosas no están 
destinadas a ser, como si fuéramos piezas incompatibles de un 
rompecabezas. De cualquier manera, no hubiera funcionado, 
estoy seguro que lo mejor fue cortar por lo sano, sino no 
seguiríamos siendo los buenos amigos que somos hasta el día de 
hoy, ¿no crees?"1 
Pae se puso de pie. 
Pae: "Tú puedes dormir en el sofá, yo dormiré en la otra 
habitación, te traeré una almohada y un cobertor." 
Asentí, la verdad es que bien pude haberme dormido directamente 
en el suelo, pero al dueño de la casa, mi amigo, quizás no le 
agradaría eso. Me levanté y avancé hacia la sala, me desplomé 
en el sofá antes de darme cuenta que había olvidado llamar a 
Nath, s in embargo, no me pareció algo que fuera de urgencia, 
podía esperar hasta que estuviera completamente despierto. Una 
vez que me hice a la idea sobre eso, me quedé dormido, incluso 
antes de que Pae, regresara con el cobertor. 
El sonido agudo del timbre de un celular me despertó, la luz de la 
mañana se filtraba dentro de la casa, el cobertor sobre de mí había 
acalorado mi cuerpo hasta que se sentía hirviendo, aventé el 
cobertor hacia un lado y rápidamente busqué el teléfono dentro 
del bolsillo de mi saco, 
Tann: "¿Si, diga?" 
__ "¿Dónde estás?" 
Escuché la voz grave que causó que inmediamente me sintiera 
completamente despierto, me había olvidado por completo de 
llamar a Nat, tal como mi hermano me había pedido.  Pert estaba 
al teléfono.1 
Tann: "Estoy en casa de mi amigo." 
Levanté mi mano para masajear mis sienes. 
Tann: "¿Está todo bien?" 
Pert: "Tann, ¿qué debo hacer?" 
Pude detectar el cambio en su tono de voz, como si estuviera 
nervioso y confundido. 
Tann: "¿Hacer qué?" 
Fruncí el ceño. 
Tann: "Pert, contrólate, ¿dime que pasó?" 
Pert: "Sin querer estrangulé a Janejira hasta que la maté."10 
Me tomó un milisegundo procesar cada sílaba que mi hermano 
acababa de pronunciar, una vez que la realidad me golpeó, me 
levanté preso del pánico. 
Tann: "¡¿Qué?!" 
Pert: "Si, accidentalmente maté a Jane." 
Soltó un "tch" inaudible en el cuál logré percibir una nota de 
desagrado. 
Pert: "Sé que sobre reaccioné, no debí de haber hecho eso." 
Tann: "¡Carajo, Pert! ¿Cómo se te ocurre?" 
Grité. 
Pert: "No tienes derecho a decirme eso, as í que más te vale 
ayudarme a pensar, ¿qué se supone que debiera de hacer 
ahora?". 
Tann: "¿Hacer de qué? Tienes que decirle a la policía." 
Hablé con una voz más suave y salí apresuradamente de casa de 
Pae, tratando de que nadie se diera cuenta y pudiera esc uchar 
nuestra conversación. 
Tann: "¿Por qué? ¿Por qué la mataste? ¿No era ella la chica que 
realmente te preocupaba? Siempre seguí tus instrucciones, 
manejándola siempre a tu antojo por el amor de Dios. ¿Cómo 
pudiste hacer eso?" 
Me pellizqué el puente de la nariz. 
Tann: "¡Carajo, ¿Dime por qué?!" 
Pert: "Veras... ella era una zorra y me hizo enojar demasiado..."6 
Su voz fue tomando un tono de furia y rabia. 
Pert: "No te atrevas a interrogarme, si no me vas a ayudar, llamaré 
a Paul." 
Tann: "Pert, ¿ entonces no te vas a entregar? ¿Vas a encubrir 
esto?" 
Esta era la primera vez que tenía que lidiar con un asesinato en la 
familia, un accidente similar había sucedido solo una vez cuando 
recién me mude a vivir con mi papá. Mi tío Eid, hermano mayor de 
mi p apá, le disparó a un cobrador y se tuvo que deshacer del 
cadáver, no me acuerdo de todos los detalles, pero si recuerdo 
que el tío Eid se libró de eso muy fácilmente. 
Pert: "¿Quién dijo algo sobre entregarme? No te olvides de quien 
soy." 
Claro, las noticias del honorable fiscal de distrito terminando con 
la vida de una mujer seguramente terminarían siendo noticias a 
nivel nacional.2 
Tann: "Pert, esto está mal. No puedo ayudarte a pensar en una 
manera de librarte de esta. Habla con Paul y dame las órdenes 
cuando ya hayas encontrado una forma." 
Pert: "Que inútil, bueno para nada me saliste. Está bien, te llamaré 
una vez que hable con Hong."1 
Después de eso, Pert cortó la llamada. 
Miré hacia el cielo, mi mano apretaba fuertemente el celular. Jane 
y yo nos conoc imos durante el tiempo en que di asesorías para 
unas alumnas de la preparatoria en la que Jane trabajaba, no 
éramos muy cercanos hasta que ella se convirtió en una de las 
chicas de Pert. El me asignó para cuidar de ella además ya le daba 
asesorías a sus alumnos. La llevaba y la traía de la escuela hasta 
que todos comenzaron a pensar que estábamos saliendo, la 
realidad es que Jane amaba a mi hermano con cada célula de su 
ser, ella me contó que él era el primer hombre que de verdad la 
hacía feliz, pero yo no podía decirle nada sobre el tipo de hombre 
que Pert era en realidad. Entonces, un día Jane se enteró de que 
ella no era la única chica en la vida de él y sin más que decir de 
ahí todo se fue en picada.3 
Decidí despedirme de Pae, quien estaba preparando caf é para 
sus amigos, le di un rápido y apretado abrazo y me apresuré a 
irme a casa. Conduje directo a mi casa, iba a haber mucho por 
discutir y probablemente se me asignaría a hacer algo. 
Después de evaluar la situación, llamé al teléfono de Jane, el cual, 
obviamente, nadie respondió. Yo no sabía en qué estado se 
encontraba ella en este momento y yo era la única persona que 
sabía quién era el culpable de haberle arrebatado la vida. Ni 
siquiera me pude sentar y mantenerme quieto debido a la tensión. 
¿Qué debería de hacer ahora?, ¡no me quiero involucrar en esta 
mierda! Sin embargo, sabía que era inevitable. 
Después de media hora de sentirme inquieto y agitado, esperando 
impacientemente, Pert me llamó, me apresuré a tomar la llamada, 
¿ahora qué? ¿dónde estás? Coloqué mi boca sobre el teléfono. 
Pert: "Estaré en casa en cinco minutos," 
Podría notar el titubear en la voz de mi hermano. El también, se 
encontraba en shock. 
Pert: "Quiero que hagas algo por mí, hablamos después." 
Suspiré, preparándome para mi crucial e inminente misión. 
Tann: "Te veo pronto."1 
Cinco minutos después, escuché el sonido de un auto 
estacionarse frente a la casa, abrí la reja, viendo como un 
exuberante auto europeo color blanco se encontraba bloqueando 
la reja. Un alto y elegante hombre salió de auto y avanzó 
directamente a la casa, la puerta ya estaba abierta, esperando su 
llegada, en su rostro la angustia era visible. Pert se arrastró hacia 
el sofá y se dejó caer cansadamente, tomé asiento en uno de los 
lados del sofá viendo a mi hermano mayor quien movía sus 
piernas constantemente en un esfuerzo para calmar esa ansiedad 
que lo hacía quererse morder las uñas. Lo miré fijamente. 
Tann: "Explícate, por favor..." 
Pert: "No quiero dar muchos detalles, lo hecho, hecho está, 
necesitamos ver hacia adelante." 
Pert comenzó a morderse las uñas, mientras cerraba los ojos para 
calmar sus nervios. 
Tann: "¿Por qué mataste a Jane?" 
Lo presioné. 
Pert: "¡Te dije que no quiero hablar sobre eso!" 
Levantó la voz, causando que cerrara mi boca fuertemente, aun a 
mi pesar y deseo de saber cuál había sido la que había detonado 
tan salvaje y barbárica acción. 
Pert: "Mira, Jane sufría de depresión, ¿Así que hay una gran 
posibilidad de que ella cometiera suicidio, verdad? Cuando vi que 
Jane estaba muerta, armé una escena para que pareciera que ella 
se había colgado..." 
Cuando me imaginé lo qué había sucedido, cerré mis ojos, 
consternado, traté de calmar mi mente. 
Tann: "¿Tú colgaste el cuerpo de Jane?" 
Pert: "Si, tuve que hacerlo." 
Tann: "¿Crees ser capaz de engañar a la policía?" 
Pert: "No es la policía la que  me preocupa, a ellos es fácil 
engañarlos, sin embargo, me preocupa el médico forense..." 
Levanté mis cejas. 
Tann: "¿El médico forense?" 
Pert: "Si, el que trabaja en el hospital de la provincia, de hecho, es 
mi amigo, pero no el tipo de amigo al que le puedo pedir el tipo de 
favor que tenga que ver con algo ilegal. No hay manera de 
engañarlo sobre Jane, eso sí lo sé. No importa cuando bien haya 
estado armada la escena, el sabría que fue un asesinato y no un 
suicidio, he trabajado mucho con él, el bastardo e s demasiado 
inteligente para su propio bien."3 
Tann: "¿Entonces que harás? Claramente nunca podrás engañar 
a ese médico." 
Froté mi mano a lo largo de mi cara y un largo suspiro escapó de 
mi boca. 
Tann: "Pert, esto está tan mal, ¿qué dijo Paul?" 
Pert: "Eso es lo que estoy por decirte." 
Pert apuntó su dedo hacia mí. 
Pert: "Paul se encargará de esto mientras huyo." 
Abrí mis ojos grandemente. 
Tann: "¡¿Huirás?! ¿No crees que vaya a parecer más 
sospechoso?" 
Pert: "Si, lo haré parecer como si fuera un secuestro. Estaré fuera 
de aquí hasta que esta situación haya mejorado, este caso 
terminaría si la causa de muerte es determinada como suicidio, lo 
cual requiere de múltiples factores. No obstante, la pieza 
substancial para que toda la demás evidencia funcione, es el 
reporte de la autopsia, el cual no debe de dar ningún indicativo de 
asesinato..." 
Las manos de Pert se acomodaron bajo su barbilla, su semblante 
se mostraba preocupado. 
Pert: "Un amigo mío es policía, podemos hablar con el, le debe 
muchos favores a papá. É l nos dará los detalles internos de la 
policía, en cuanto a ti..." 
Pert me miró y yo le regresé la mirada a esos ojos feroces. 
Yo no quería verme involucrado en esto, solo podía frustrarme 
internamente. 
Tann: "¿Qué quieres que yo haga?" 
Pert: "Lo primero que debes hacer, la parte principal, es ir a la 
habitación de Jane y asegurarte de que seas tú la persona que 
encuentre el cuerpo y llame a la policía. Hazlo parecer algo 
espontáneo." 
Pert se levantó. 
Pert: "Después, espera hasta que el equipo forense llegue, 
reconocerás a tu objetivo, el médico forense llamado "Bunnakit". 
Haz lo que tengas que hacer para que escriba en el reporte que 
fue suicidio; amenázalo, chantajéalo, secuéstralo, torturalo, has lo 
que sea en que seas bueno."4 
Yo ya n o quería hacer ninguna de esas depresivas cosas, pero 
cuando tiene que ver con la seguridad de mi mamá, me tragué a 
regañadientes esos terribles sentimientos. 
Tann: "¿Tienes más información sobre mi objetivo?" 
Pert: "Bunn tiene un secreto, descubrí que le gustan los hombres, 
algo así como a ti, Tann."2 
De pronto, pareció que Pert recordó algo. 
Pert: "¿Por qué no lo violas y tomas su foto para después 
chantajearlo?"5 
Probablemente, era el plan más infame que hubiera yo 
escuchado, estaba tan acostumbrado a este atroz entorno, que ya 
me había hecho insensible al mismo. Torturar era solo una tarea 
más a la cual se me había asignado en muchas ocasiones. Sin 
embargo, violar a alguien era demasiado despreciable. 
Tann: "Pert, no puedo hacer eso." 
Pert: "Debes de hac erlo, Bunn es de voluntad fuerte, amenzarlo 
no será suficiente, tendrás que hacer algo físicamente. Aquí, 
levántate, tendrás que mostrarme fotografías de tu trabajo, ya 
sabes lo que pasará si no lo hacer, ¿verdad?" 
Urgh, todo un retorcido psicópata. 
Miré fijamente a mi hermano, 
Tann: "Yo... yo encontraré la manera de que escriba el reporte." 
Sin tener que violarlo, de eso estaba seguro, aun cuando sabía 
que mi objetivo era gay al igual que yo, ¿quién estaría tan loco 
como para hacer algo así? Tendría que ac ercarme a él e 
intimidarlo con mi voz y fuerte actitud, lo cual he hecho una y otra 
vez antes y más veces que las que no, Fucionó.1 
Pert: "Más te vale que hagas bien tu trabajo." 
Pert se acercó a la puerta. 
Pert: "Ve a casa del Dr. Bunn esta noche, te envi aré su 
ubicación."2 
Abrió la puerta de un jalón y la cerró de un portazo al salir. 
*** 
Estacioné mi auto a un lado del camino que llevaba hacia el oscuro 
bosque, ahí estuve por un largo tiempo. Conduje bastante lejos de 
mi casa, en donde tenía a Bunn inmov ilizado, sabiendo 
desdichadamente que mi hermano estaba siguiendo de cerca mi 
ubicación. Saqué de mi bolsillo el celular blanco de mi hermano, 
lo miré, me adentré hacia el interior de mi otro bolsillo y mi mano 
tocó aquel duro objeto que podría acabar con la vida de alguien 
en un instante. 
Me pregunté si debería ir a ver a mi hermano esta noche. 
Mi teléfono vibro dentro de mi bolsillo - un mensaje de texto de mi 
hermano por Line. 
Tann: "¿Fotografías?" 
Contuve mi respiración un momento y pretendí que no había visto 
la notificación, rápidamente volví a colocar el teléfono dentro de 
mi bolsillo. Al mismo tiempo, pensé que tenía que resolver el 
problema de Bunn antes de avanzar al siguiente paso, pero 
primero lo primero, necesitaba encontrar una manera de 
convencer a mi hermano de que el Dr. Bunn estaba muerto. Eso 
haría las cosas más fáciles. 
Quizás iba a tener que rogarle a Bunn que organizara su propia 
muerte, siendo médico forense y todo, él podría hacer  que las 
cosas parecían reales y legítimas, pero... ¿cómo podría 
convencerlo si ni siquiera me quiere ver a la cara? La mirada con 
la que Bunn me vio entre herido y sintiendo su corazón romperse 
me dolía, estaba muy consciente de que él había comenzado a 
tener sentimientos hacia mí, si no fuera por este maldito desastre, 
pensé que él y yo incluso nos podríamos llegar a entender y quizás 
hasta una relación en toda la extensión de la palabra hubiéramos 
llegado a tener.1 
La segunda opción era encontrar otro cu erpo y hacerlo pasar por 
Bunn, sin embargo, no sabía dónde demonios encontrar otro 
cuerpo que no implicara tener que matar a alguien más, y luego 
tener que alterar el cuerpo, lo cual era muy poco probable, así que 
fácilmente eliminé la segunda opción. 
Mi t eléfono volvió a sonar una vez más, acompañado del 
estruendoso timbre de llamada, no necesito sacarlo para saber 
quién está llamando, ya lo sabía, era el hombre que se estaba 
muriendo por ver el cadáver de Bunn. Tomé la llamada. 
Tann: "¿Qué pasa?" 
Pert: "¿Qué te está deteniendo? ¿Bunn ya está muerto, ¿verdad? 
¿Por qué no me has mandado aún las fotografías?" 
Tann: "Estoy cavando la tumba..." 
Pretendí bajar el sonido de mi voz. 
Tann: "Oye, hay alguien aquí... necesito irme." 
Colgué la llamada y apagué ambos teléfonos, el mío y el de Pert, 
lo más probable es que no pueda ganar mucho tiempo, pero por 
ahora, necesitaba encontrar la forma de fingir la muerte de Bunn 
y lo necesitaba hacer rápido. 
**** 
Cuando abrí la puerta pude ver a Bunn sentado sobre la cama, su 
mano derecha estaba abrazando sus piernas, su otra mano, la que 
estaba esposada a la cabecera de la cama, seguía donde debía 
de estar. Me miró alarmado, y pude ver que mi chamarra había 
sido lanzada al suelo. 
Tann: "¿No estabas durmiendo?" 
Caminé hasta s entarme sobre la cama, agachándome para 
recoger la chamarra. Bunn trató de alejarse lo más que pudo de 
mí. 
Tann: "¿Y porque no utilizaste mi chamarra para cubrirte? Te 
podrías enfermar." 
Bunn: "Pensé que habías dicho que regresarías hasta mañana." 
Mencionó Bunn, me encontraba impresionado de la fortaleza 
mental que tenía el doctor, este hombre se veía más competente, 
los engranes y tuercas de su cabeza deben de estar girando como 
si fuera una máquina, sabiendo esto, no podía bajar mi guardia. 
Mi hermano me había advertido de lo inteligente y audaz que era 
Bunn y creí todo lo que me dijo sobre él en el momento en el que 
él se presentó en la escuela de asesorías aquel día. 
Tann: "¿Quién en su sano juicio visitaría a su atacante en cuestión 
de unas cuantas horas después de haber sido atacado?" 
Me sorprendí tanto el día que Bunn llegó a verme, haciendo 
imposible que pudiera amenazarlo otra vez, el sabría 
inmediatamente quien era aquel intruso. Todo este tiempo que nos 
estuvimos quedando juntos, tuve que siempre m antener mi 
guardia arriba, el estrés constantemente me carcomía en un 
intento de no actuar de manera extraña. 
Aun así, había algo que yo quería saber, así que decidí 
preguntarle a Bunn, quizás esta conversación haría que el fuera 
un poco más cooperativo. 
Tann: "Cuando regresé ayer a casa, tú estabas tratando de huir, 
así que ya sabías que yo había sido aquel intruso, ¿cómo te 
enteraste?" 
Bunn me miró fijamente. 
Bunn: "La nota color naranja dentro del bolsillo de tu chamarra..." 
Arquée mis cejas, en señal de confusión. 
Tann: "No sé a qué te refieres..." 
Bunn: "La nota con el número de teléfono de una mujer de nombre 
Nath," 
Bunn habló con un tono pasivo, 
Bunn: "Es de Pert." 
Tomé asiento, estupefacto, la nota con el número de teléfono de 
Nath no parecía algo relevante, pero resultó ser la única cosa que 
me delató. 
Tann: "¿Conoces a Nath?" 
Bunn: "No y no me importa quién sea, lo importante es que esa 
nota pertenece a Pert."2 
Bunn dejo salir una tos seca, suspiró una vez más antes de 
continuar. 
Bunn: "El número que está escrito en la parte de atrás es el mío, 
lo recuerdo." 
Bunn me dejo sin palabras una vez más. ¿Qué acaba de decir? Si 
el número escrito en la parte de atrás es de él, significa que la 
persona a la que yo llamé accidentalmente ese día era él. 
Bunn deliberó ante mi reacción, estaba tan familiarizado a esa 
mirada. 
Bunn: "¿Dónde conseguiste esa nota? El fiscal te la dio, ¿o se la 
robaste? ¿Tú eres quién lo secuestró, ¿verdad?"1 
Aun a pesar de la desventajosa posición en la que se encontraba 
Bunn, él estaba haciendo su jugada al bombardearme con 
preguntas, haciéndome se ntir contra la pared. Necesitaba 
mostrarle quién estaba a cargo aquí, en este preciso momento 
para así poder manejar la situación más fácilmente. Me volteé 
para tomar a Bunn de los hombros y lo apreté fuertemente. El 
brincó tratando de librarse de mi brazo , de verdad lo que más 
quería era darle la noticia de que su mejor amigo había sido el que 
había comenzado todo esto, pero tampoco quería ver más dolor 
reflejado en sus ojos. Si le decía que Pert era quién estaba detrás 
de todo esto, seguramente Bunn sería  pura ansiedad y huiría de 
mí para así resolver las cosas con sus propias manos.2 
Tann: "Guarda silencio, y escúchame..." 
Logré hacer que guardara silencio. 
Tann: "Estoy en problemas, mi jefe quiere que desaparezcas, 
ósea que te quiere ver muerto, de verda d muerto, necesitas 
ayudarme a fingir tu muerte. 
Bunn se me quedó viendo fijamente, sin moverse en absoluto. 
Bunn: "¿Fingir mi muerte?" 
Tann: "Si, tu muerte debe de ser porque yo te disparé, mi jefe de 
verdad quiere ver esas fotografías." 
Lo miré con anticipación. 
Tann: "En el momento en el que el vea que has muerto, 
comenzaré mi juego." 
Bunn: "¿Esto es una orden o una petición?" 
Bunn se volteó. 
Bunn: "Como quiera no es como que tenga otra opción, ¿o sí?" 
Suspiré. 
Tann: "No quiero que pienses que esto es una orden, no podría 
hacerlo solo, me refiero a... fingir y escenificar tu muerte." 
Bunn: "¿Tus esperas que yo coopere mientras me dejas a ciegas 
sin saber nada?" 
Bunn estaba usando mis propias palabras en contra de mí, yo me 
encontraba debatiendo si debiera decirle todo para que el pudiera 
entender la situación o confiar en otros métodos para persuadirlo, 
o debería de obligarlo a que me obedezca.1 
Decidí probar con el segundo método. 
Tann: "Puede que no entiendas to do ahora, pero si quiero que 
sepas que, todo lo que hice, lo hice por ti." 
Bunn: "No me digas que hiciste todo esto por mí porque lo has 
hecho es secuestrarme y mantenerme prisionero." 
Tal como pensé, Bunn no iba a dejarse convencer tan fácilmente. 
Tann: "Si mi jefe no recibe esas fotos para mañana en la mañana, 
mi enferma madre va a correr peligro, yo debo de trabajar para 
ellos porque la tienen a ella como rehén. Si desobedezco sus 
órdenes... no sé qué le podría pasar a mi mamá." 
Bunn se mantuvo asombrado, ambos estuvimos en silencio por un 
largo tiempo, al final, Bunn aclaró su garganta, me di cuenta que 
pareciera que él hubiera agarrado un resfriado. 
Bunn: "Necesitamos... la sangre de un cerdo, no debe de ser difícil 
conseguirla, probablemente en algún mercado de uno de estos 
pueblos rústicos. Justo al amanecer, orquestar la escena en el 
bosque quizás vaya a ser el lugar más realista porque ya me 
trajiste lejos de la ciudad. Tienes que hacer que parezca como que 
usaste la fuerza, me obligaste a estar de rodillas y me disparaste 
por la espalda, una tumba cerca tiene que estar lista, ¿o debería 
de pensar en más alternativas?" 
Lo miré bastante asombrado, su idea concordaba perfectamente 
con el plan que yo había visualizado. 
Tann: "Seguiremos tu plan." 
Bunn jaló con rudeza la muñeca que se encontraba inmovilizad 
haciendo sonar las esposas deliberadamente. 
Bunn: "Si quieres mi ayuda, necesitas liberarme" 
Un acuerdo inteligente. 
Tann: "Si te quito las esposas, ¿huirás?" 
Bunn: "Tú me dijist e que, si pongo un pie fuera de aquí, moriré, 
¿verdad?" 
Bunn tosió una vez más. 
Bunn: "Si tú me aseguras que voy a estar más protegido aquí 
contigo, no iré a ninguna parte... pero no puedo estar tan seguro, 
porque ni siquiera sé quién eres." 
No nada más me convenció de quitarle las esposas, Bunn también 
me forzó a decirle la verdad, decidí que estaba dispuesto a darle 
lo que él quería a cambio de su cooperación para escenificar su 
muerte. Metí la mano dentro de mi bolsillo y saqué la pequeña 
llave que se en contraba ahí y le saqué las esposas, no dejé que 
Bunn disfruta de esa libertad por mucho, en cuanto sus manos 
estuvieron libres, rápidamente empujé sus hombros contra la 
cama. Bunn gritó alarmado, antes de quedar acostado a un lado 
de mí y yo poner mi braz o alrededor de el para abrazarlo por la 
espalda. 
Tann: "Faltan muchas horas antes del amanecer, me permites 
quedarme en esta posición durante un rato...." 
Me acerqué más hacia su nuca. 
Tann: "Si tratas de escaparás enseguida lo sabré." 
Raramente, Bunn no s e resistió, en vez de eso, se quedó quieto 
entre mis brazos. 
Bunn: "Tann..." 
Respiró. 
Bunn: "¿Es verdad? ¿Lo de tú mamá?" 
Tann: "En este punto ya no tiene caso que siga mintiendo, 
simplemente no te he dicho toda la verdad aún." 
Apreté más mis brazos alrededor de Bunn con miedo a que el 
fuera a desaparecer. 
Bunn: "Entonces mejor despertémonos a las 4:00 am y 
terminemos con esto de una buena vez."