Capítulo 17

Narra Tann. 
Este es mi último día viniendo a clases. 
Tang: "Tann, ¿realmente estás abandonando la universidad?" 
Tang, una enfermera titulada, preguntó con una mirada de 
decepción en su rostro. 
Tang: "Sin ti, no nos quedarán dulces para la vista, nada 
rejuvenecerá nuestras viejas almas". 
Me reí suavemente, levantando el tubo vacutainer y transfiriendo 
la sangre que Tang acababa de recolectar de la vena de la 
anciana. 
Tann: "¿Soy realmente un dulce para la vista?" 
Tang: "¡Por qué, sí! Eres una joya rara, es difícil encontrar un chico 
guapo y masculino como tú".2 
Perdí con la palabra "masculino", no discut iría con eso; de hecho 
soy masculino, pero también me gustan los hombres.1 
Tang: "¿Por qué no terminas la universidad primero? Estás en 
tercer año ahora, solo te queda un año de universidad. ¿No te 
arrepientes, Tann?" 
Tang colocó una bola de algodón y una tirita en el área de 
recolección de sangre. 
Tann: "Realmente tengo que hacerlo, en un año, las condiciones 
de mi madre podrían empeorar en cualquier momento, necesito 
estar a su lado". 
Desempaqué la aguja preparándola para que Tang continuara con 
su tarea. 
Tang suspiró. 
Tang: "Está bien, está bien, entiendo. ¿A qué escuela te vas a 
transferir, si no te importa que te pregunte? ¿Escuela de 
medicina?" 
Tann: "Aprobé el examen de admisión al programa de bioquímica, 
en realidad, opté por una escuela de farmacia o una escuela de 
odontología, pero mi puntaje era demasiado bajo, y no creo que 
tenga ninguna posibilidad de comenzar con la escuela de 
medicina; de todos modos, no podría competir con los niños en 
estos días en términos de conocimiento". 
Le entregué la aguja a Tang. 
Tann: "Me temo que cualquier facultad disponible estará bien por 
ahora, solo necesito ir a esa universidad porque no está lejos del 
hospital donde mi mamá está recibiendo sus tratamientos". 
Tang: "¡Buena suerte!" 
Tang sonrió suavemente y me devolvió la aguja. 
Tang: "Hazlo, Tann, dado que este es tu último día como 
estudiante de enfermería, también podrías hacerlo. Solo Dios 
sabe cuándo tendrás la oportunidad de hacer esto de nuevo". 
Tomé la aguja. 
Tann: "Nunca se sabe, puede que vuelva para terminar la escuela 
y ser enfermero". 
Tang: "Je, estoy bastante segura de que estarás haciendo otra 
cosa, cuando tengas éxito, no olvides visitarnos aquí en Bangkok 
de vez en cuando". 
Tang se acercó a la paciente, que nos estaba dando una sonrisa 
antes de pedirle permiso para dejarme a mí, un estudiante de 
enfermería tomar su sangre bajo la supervisión de Tang. 
Mientras intentaba encontrar la vena de la paciente en la curva de 
su brazo, mis ojos de repente se posaron en alguien que entraba 
en la sala d e cirugía, era de estatura media; su nombre estaba 
bordado con hilo verde en su corta bata de laboratorio, debe ser 
un interno o un residente, a quien nunca había conocido antes. 
Caminó directamente hacia el paciente en la cama opuesta frente 
a la mía, en la que estaba extrayendo sangre de mi paciente, 
saludó a la paciente y se presentó a ella con voz clara y segura.2 
Seguí adelante con mi tarea, cuando me volví hacia la cama del 
hospital de enfrente, descubrí que la cortina se había corrido 
alrededor de la  cama para mantener la privacidad de los 
pacientes. 
Tann: "¿Qué está haciendo ese doctor aquí?" 
Me volví para preguntarle a Tang, recordando que el paciente de 
esa cama había tenido un accidente de motocicleta. 
Tang: "Oh, creo que es un residente de patología". 
Tang se quitó los guantes. 
Tang: "Terminamos aquí, démonos prisa a la otra habitación". 
Tann: "Sí, señora," 
Empujé el carrito que contenía suministros para la recolección de 
sangre, siguiendo a Tang fuera de la habitación, eché un vistazo 
a la cama que el residente de patología corrió con la cortina. Algo 
acerca de este residente me llamó la atención, podría haber sido 
su apariencia que lo encontré atractivo, pero decidí dejar ir este 
sentimiento. Pronto ya no estaría aquí, volviendo al lado de mi 
madre, que estaba gravemente enferma, no debo permitirme 
formar ningún vínculo con nadie aquí. 
(¿Será Bunn?)8 
**** 
El 12 de diciembre, a la 1.15 a.m., me paré allí observando la 
forma en que dormía el doctor Bunn en la oscuridad. Me las había 
arreglado para ponerlo a dormir, ahora mismo estaba a punto de 
hacer lo que mi hermano me había ordenado. 
Saqué el teléfono, encendí la cámara y pasé al modo de grabación 
de video, traté de encontrar el ángulo perfecto para ubicar el 
teléfono. Como resultado, coloqué mi teléfono en la mesa del 
comedor junto a la ventana, tocando el botón rojo en la parte 
inferior de la pantalla antes de caminar para encender las luces de 
la habitación.1 
Basándome en varias horas de mi observación, básicamente, la 
enfermera vendría a revisar sus signos vitales cada cuatro horas, 
una de las enfermeras acababa de hacerlo alrededor de la 
medianoche. El médico no prescribirá medicamentos enterales a 
pacientes con lesiones en la cabeza; por lo general, se obligaba a 
los pacientes a ayunar mientras se administraban líquidos 
intravenosos. La medicación parenteral incluía solo analgésicos, 
que generalmente se  administraban cuando se presentaban 
ciertos síntomas, estaba seguro de que en este momento ninguna 
enfermera nos acompañaría con las tareas mencionadas 
anteriormente. 
Bajé la barandilla lateral y me senté en el borde de la cama, 
levanté la mano para acariciar su rostro. El hombre estaba 
profundamente dormido a causa de la medicación previamente 
forzado en su sistema. Bunnakit no era guapo ni lindo, no era el 
tipo de persona que se destacaba entre la multitud, sin embargo, 
cuando lo miré en su totalidad, lo encontré realmente encantador. 
Eché mi capucha hacia atrás, inclinándome cerca de la curva de 
su cuello para que pudiera oler su olor, mi corazón latía 
incontrolablemente. Podía imaginarme a mí mismo  haciendo el 
amor con este hombre y mis manos comenzaron a vagar por su 
cuerpo.8 
No, esto está mal. 
Cerré los ojos con fuerza, tratando de reprimir el ardiente deseo 
encendido en mi pecho, rápidamente me empujé hacia atrás, 
retirándome a la esquina de la habitación, jadeando fuerte y 
rápido, no podía hacer esto, simplemente no podía. 
Me acerqué apresuradamente al interruptor de la luz y lo apagué, 
puse mi teléfono celular en mi bolsillo, me subí la capucha y salí 
de la habitación con paso rápido. 
***** 
Tann: "Bunn..." 
Llamé al hombre que se quedó quieto como si su alma hubiera 
sido arrancada de su cuerpo, lo agarré por los hombros y lo sacudí 
levemente. 
Tann: "Bunn, ¿estás bien?" 
Bunn: "Ah..." 
Fue su suave respuesta, sus ojos vagaron hacia algún lugar 
lejano, esto era lo último que quería ver; era como si viera algo 
dentro de él desmoronarse en pedazos, y ahora estaba sufriendo. 
Debe haber dolido muchísimo el saber finalmente acerca de la 
amarga verdad. 
Tann: "No debería haber sucedido en absoluto, lo sé, es porque 
mi hermano; él se pasó". 
Tuve que intentar decirle algo muy rápido para que se sintiera 
mejor, sabía que era fuerte, pero sería mejor si tuviera a alguien 
que lo apoyara emocionalmente en momentos como este. 
Bunn: "Sabes, cuando algo está obviamente justo frente a ti, es 
completamente inofensivo, a diferencia de lo que no podemos ver 
debajo de nuestros pies, antes de que te des cuenta, una uña 
sobresale de tus pies ensangrentados..." 
Bunn apretó los labios juntos  como si estuviera tratando de 
reprimir la rabia de la emoción, pude visualizar sus sentimientos 
en su declaración. 
Tann: "Mira, sé que estás molesto, pero quiero que sepas que 
estoy de tu lado, no estás solo en esto Bunn, te protegeré, 
terminaré esta locura, y estaremos juntos." 
Agarré su mano sobre la cama. 
Por extraño que parezca, Bunn no apartó la mano, probablemente 
se había sentido abatido por la crueldad de la verdad. 
Bunn: "¿Todavía esperas que te crea?" 
Tann: "Espero que cooperes conmigo, aparte de  mi madre, eres 
todo lo que me queda, no puedo perderlos a los dos". 
Sentí que Bunn quería dejar escapar un arrebato emocional, pero 
estaba tratando de dominarlo, él era muy bueno en eso. Su acción 
decía mucho sobre cuánto se había reprimido por dentro. 
Bunn: "Esta es solo una de tus mentiras para hacerme confiar en 
ti..." 
Tann: "Bunn..." 
Me acerqué a él para tener una visión clara de su rostro. 
Tann: "Puedo asegurarte que todo lo que te dije es verdad ". 
Bunn: "Quieres que te obedezca, me mentiste sobre tu madre para 
que yo sintiera lástima por ti, me mentiste, no eres el hermano de 
Pert. De hecho, eres solo uno de sus hombres, mentiste acerca 
de ser gay para llegar a mí, dormir conmigo para ganarte mi 
confianza. ¡¡Me hiciste enamorarme de ti para que puedas usarme 
FÁCILMENTE!!"4 
La voz de Bunn se convirtió en un grito en la última sílaba. 
Me quedé atónito, el dique de emoción que Bunn había reprimido 
comenzó a fluir por el borde, no importa cuán fuertes seamos, creo 
que en algún momento, todos estamos obligados a derramar el 
abrumador dilema en el que habíamos estado reprimidos, al igual 
que lo que estaba haciendo Bunn en este momento.  Esto no fue 
una actuación en lo absoluto, estos eran los verdaderos 
sentimientos de Bunn. 
Y afirmó que se enamoró de mí, esto también debe ser cierto. 
Bunn me amaba... y mira lo que le hice. 
Tenía una sensación de opresión incómoda en el pecho, un tórrido 
sentimiento de culpa. Mi visión se volvió borrosa de repente, y 
luego, pude sentir un líquido cálido corriendo por mis mejillas, 
limpié las lágrimas de mis ojos con el dorso de mi mano. 
Tann: "Lo siento..." 
Mi voz tembló, sabía que Bunn probablemente no e scuchó mi 
disculpa, ya no querría escuchar mi voz. 
Debajo de mi fuerte exterior, yo era solo un niño, frágil, lloroso y 
emocional, además, lloré cada vez que mi madre se enfermaba 
gravemente y cada vez que el miedo de perder a alguien a quien 
amaba me invadía. 
Bunn se volvió para mirarme, parecía sorprendido de verme en 
ese momento. 
Bunn: "Tann..." 
Tann: "Ser gay no es algo con lo que puedas engañar a nadie. 
¿Sabes? Lo mismo ocurre con mi amor por ti".2 
Miré hacia el techo, esperando que mis lágrimas volvie ran a fluir 
por mis conductos lagrimales. Bunn me miró en silencio, recé para 
que viera que lo que me sucedió en ese momento no era una 
farsa, a pesar de que las esperanzas eran dolorosamente 
pequeñas. 
Bunn: "Tu madre. ¿Qué le diagnosticaron?" 
Tann: "Ella tiene LES". 
(*LES: Lupus Eritematoso Sistémico: enfermedad 
autoinmunitaria que ataca por error el tejido sano*) 
Bunn: "¿Cuáles fueron los síntomas iniciales?" 
Tann: "Comenzó con una erupción cuando estuvo expuesta a la 
luz del sol, fuimos al dermatól ogo y él le dio un medicamento 
tópico para su dolencia" 
Sollocé. 
Tann: "Después de eso, le provocó hinchazón en el cuerpo, 
especialmente en el dorso de los pies, y luego de repente vino la 
fatiga y la asfixia, yo estaba en séptimo grado entonces. La 
llevaron al hospital, la intuyeron, enviándola a la Unidad de 
Cuidados Intensivos. Si no recuerdo mal, también tenía edema 
pulmonar, después de un examen, le diagnosticaron LES. Mi 
madre tenía insuficiencia renal, su tratamiento de hemodiálisis 
continúa hasta el día de hoy". 
Bunn: "Tú..." 
Bunn me señaló con el dedo, los términos médicos que utilicé 
debieron de llamar su atención. 
Bunn: "¿Eras médico?" 
Tann: "Ex estudiante de enfermería" 
Le corregí, ya no tenía nada que ocultar. 
Bunn tenía una expresión de sorpresa en su rostro antes de dejar 
escapar una señal. 
Bunn: "Jesús..."3 
Tann: "Pregúntame más, pregúntame cualquier cosa, te lo diré 
todo hasta que me creas". 
Estreché la mano de Bunn. 
Tann: "Vamos, pregúntame." 
Bunn: "¿Cómo es que te graduaste en ciencias entonces?" 
Bunn pasó una hora más tarde bombardeándome con preguntas 
sobre mi biografía personal. Sabía que estaba tratando de ver si 
estaba mintiendo, si las respuestas dadas contradecían las 
anteriores, o si actuaba con sospecha, él lo sabría de  inmediato. 
Sin embargo, dado que todas mis respuestas eran ciertas, no 
tenía nada de qué tener miedo, sentí que la atmósfera entre 
nosotros se relajaba gradualmente más y más, como si el frío en 
el aire se volviera cada vez más cálido por segundos. Bunn 
regresó a su antiguo yo: un hombre con pensamiento estable y 
atención plena. 
Bunn: "Última pregunta..." 
Finalmente, estas palabras salieron de sus labios después de una 
infinidad de preguntas. 
Tann: "No tiene por qué ser su última pregunta, siempre estoy listo 
para tus preguntas". 
Bunn: "¿Tú de verdad me amas?" 
Bunn me miró directamente a los ojos. 
Tann: "Honestamente, esa es la primera y honesta verdad que 
te dije".1 
Respondí sin dudarlo. 
Bunn apretó los labios, sus ojos se posaron en mis manos en mi 
regazo, extendió la mano y apretó mi mano con firmeza. Sentí 
como si alguien estuviera inflando un globo en mi pecho, Bunn se 
quedó así por un rato antes de levantarse y caminar hacia la 
pistola en el suelo, miró hacia arriba para ver mi reacción mientras 
se agachaba para coger el arma. No me porté mal porque estaba 
dispuesto a dejarle tener el arma para ganarme su confianza, 
Bunn se puso de pie con la pistola en la mano, me miró fijamente 
durante mucho tiempo. 
Bunn: "Está bien, te creo." 
Casi salté en el aire de alegría, sonreí aliviado. Había estado 
usando el enfoque equivocado todo este tiempo, para lograr que 
haga lo que yo quiero, no debí querer controlarlo, en cambio, tuve 
que dejar que él toma ra el control. Tuve que dejar al descubierto 
mi corazón y fue mi turno de escucharlo. 
Bunn: "Detén tu alegría por ahora y ayúdame a pensar en lo que 
deberíamos hacer a continuación". 
Bunn comprobó las municiones antes de cerrar el cilindro. 
Bunn: "¿Qué estabas tratando de hacer antes? ¿Matar a tus dos 
hermanos?" 
Admito que realmente estaba pensando en hacer precisamente 
eso. 
Tann: "¿Tengo otras opciones?" 
Bunn: "Sí, pero serás acusado de asesinato en primer grado, ah, 
y para que lo sepas, el secuestro y el encarcelamiento ilegal 
también vienen con ese paquete. Entonces, tu padre 
probablemente mataría a tu madre... y luego a mí, 
probablemente". 
Bunn me señaló con el dedo. 
Bunn: "Está bien, ahora tenemos tres personas para matar. 
¿Tienes mejores ideas?" 
Sonreí ampliamente. 
Tann: "Tienes que ayudarme entonces." 
Bunn: "Tenemos que pensar en esto, no podemos permitirnos 
ningún error" 
Entonces Bunn pareció recordar algo. 
Bunn: "Oye, tienes que volver a llamar a Pert, ¿verdad? Date prisa 
y llámalo antes de que sospeche". 
Olvidé por completo que se suponía que debía llamar a Pert, Bunn 
realmente era un hombre cauteloso. 
Tann: "Está bien, le enviaré un mensaje de texto para hacerle 
saber que lo llamaré esta noche. Es fácil hablar con Pert, primero 
quiero saber nuestro plan". 
Bunn: "Definitivamente no podríamos llegar a un plan al final del 
día, necesitamos más información". 
Bunn se paseaba nerviosamente de un lado a otro, saqué mi 
teléfono y envié un mensaje, 
__Tann: [En serio, no puedo hablar ahora, definitivament e te 
llamaré esta noche.] 
Cuando levanté la cabeza de la pantalla, vi a Bunn de pie junto a 
mí, estaba a punto de preguntarle qué quería, pero luego se subió 
a mi regazo, se sentó a horcajadas sobre mí, dejándome sin habla, 
envolvió sus brazos alrededor de  mi cuello antes de inclinarse 
para colocar su boca contra mis labios, su beso fue caliente como 
una llama ardiente, enviando mis pensamientos a dispersarse por 
todas partes, mis manos alcanzaron sus caderas con 
insistencia.11 
Tengo que dejar que me controle, el poder estaba ahora en manos 
de Bunn... Y este momento de intimidad no es una excepción.