Capítulo 33

Final 
Narra Tann 
Después de meses de cuidado paliativo, mi padre falleció 
pacíficamente a la edad de setenta años. Miré la línea recta en el 
monitor de electrocardiograma con una multitud de sentimientos 
encontrados dentro de mí. El cuerpo de mi padre, que solía ser 
alto y corpulento, se había vuelto demacrado debido a la etapa 
avanzada de cáncer, viéndolo así, fue como ver que estuviera a la 
deriva hasta quedar dormido.1 
Ni una sola lágrima fue derramada, se había ido... el último 
enemigo de mi vida anterior. 
Aem: "Lamento su pérdida Tann".1 
El Capitán Aem ofreció sus condolencias, estaba sentado en una 
banca frente a la estación de policía, me giré hacia él y saludé de 
forma tradicional al capitán, él asintió antes de agacharse y 
sentarse a mi lado. Cuando supo que había volado aquí para estar 
al lado de mi padre moribundo, me llamó para decirme algo, así 
que pasé por la estac ión de policía a verlo antes de ir a ayudar 
con el funeral al templo. 
Tann: "Gracias, pero para ser honesto, realmente no me siento 
triste por esto." 
Voltee a ver al capitán. 
Tann: "Seguramente usted entiende" 
Aem: "Bueno, nunca pensé que vería la caída de  la familia 
Sawangkul con mis propios ojos." 
El corpulento hombre me miraba. 
Aem: "Oh, por cierto, ya no soy más el capitán, de ahora en 
adelante debes dirigirte a mi como Inspector" 
Mis ojos se abrieron ante su nuevo título y subí mi mano 
juguetonamente en saludo. 
Tann: "Ay, felicidades señor" 
El recién promovido Inspector se rio. 
Aem: "De hecho, te llamé aquí para decirte acerca del progreso 
que hemos hecho en el caso de la señorita Rungthiwa, mi equipo 
recientemente ha recolectado nueva evidencia de las cámaras de 
vigilancia que recuperamos del antiguo guardia de seguridad 
quien solía trabajar en el condominio de Janejira. Resulta que 
nunca hubo nada malo con las cámaras, el guardia recibió dinero 
de Pert para destruir la evidencia que pudiera mostrar que  fue a 
ver a Janejira cuando el asesinato sucedió. El guardia renunció 
poco después, me llevó algún tiempo localizarlo." 
Enderecé mi silla escuchando atentamente las actualizaciones del 
Inspector, podía sentir mi corazón latiendo realmente rápido. 
Aem: "Rungthiwa mintió acerca de ir a ver a su hermana sola, de 
la grabación del video de vigilancia, ella fue ahí con Pert a las 7 
p.m. el 10 de diciembre. Ambos entraron a la habitación de Jane, 
lo cual entra en conflicto con su declaración previa, alegando que 
ella fue a ver a su hermana a las 7:00 p.m. y encontró que Pert 
estaba tratando de colgar el cuerpo de su hermana. Con esta 
evidencia en nuestras manos, Rungthiwa finalmente confesó que 
ella y Pert mataron a Jane porque Jane iba a exponer sus engaños 
en los fondos de desarrollo inmobiliario. 
Tann: "¿En serio?" 
Exclamé impactado. 
Tann: "¿Ella mató a su propia hermana por eso?" 
Aem: Las hermanas siempre tuvieron conflictos por sus 
propiedades. Pert y Janejira, quienes parecían estar en una 
relación, habían es tado peleando mucho por problemas de 
mujeres. Además, Pert parecía ser bastante cercano a Rungthiwa, 
haciendo que Jane quisiera tomar venganza de él exponiendo sus 
malos actos para destruir su reputación, la noche del asesinato, 
Pert y Rungthiwa querían ve r a Jane y negociar con ella, sin 
embargo, eso probablemente no funcionó. Jane fue estrangulada 
a muerte, y su muerte fue montada como un suicidio. Una nota de 
suicidio fue falsificada. Tú tenías que actuar como el novio de Jane 
para que Pert pudiera ser descartado como sospechoso y huir de 
la escena" 
Tann: "No quería hacer eso, para nada"1 
Suspiré. 
Aem: "Durante la desaparición de Pert, Rungthiwa no lo había 
contactado para nada hasta que Pert salió de su escondite y 
regresó aquí, probablemente debido a la  culpa o alguna razón 
desconocida. Rungthiwa temía que le diría a la policía sobre lo que 
pasó, así que lo envenenó" 
El inspector sacudió la cabeza lentamente. 
Aem: "Eso es todo lo que pude recolectar por ahora, te daré más 
detalles minuciosos después, tengo una lista larga de testigos que 
entrevistar, tú incluido Tann" 
Tann: "Estaré feliz de venir aquí y darle cualquier información que 
necesite de mí, mi negocio de tutoría en Bangkok es flexible 
porque no es la escuela de tiempo completo que una vez tuve" 
Me levanté. 
Tann: "Gracias por la actualización, Inspector" 
Aem: "¿Y cómo está el Dr. Bunn?" 
Preguntó el inspector. 
Aem: "Tengo entendido que está en los Estados Unidos. ¿Será 
capaz de volver como un testigo?" 
Tann: "Le daré su mensaje, ahora vivo en su casa, le diré cuando 
reciba el citatorio" 
El inspector me vio de manera calmada. 
Aem: "Increíble, ustedes dos saliendo. Siempre pensé que el Dr. 
Bunn era hetero, es decir, solía tener una novia, por Dios, nunca 
pude notar que fuera así ya que nunca actuó como uno" 
Tann: "Eso no es sorpresa ¿sabe?, se requiere a uno para 
reconocer a otro después de todo"1 
Me reí. 
Tann: "Ahora si me disculpa, tengo un funeral que atender" 
Aem: "Claro, pongámonos al día en otro momento, pero si fuera 
tú, no iría ahí. Tú eres la razón la familia Sawangkul está en ruina 
ahora mismo, tus parientes no estarán encantados de verte"2 
Tann: "Lo haré rápido, mi padre me crio, debería ir a presentar mis 
respetos una última vez" 
Me despedí del Inspector. 
Tann: "Tengo que irme." 
Caminé de regreso a mi auto, con una sensación de haberme 
quitado un peso del pecho, Pert nunca me había mencionado 
nada acerca de Rungthiwa, ni siquiera su nombre, cuando me dijo 
acerca de esto, fue como si hubiera hecho todo por su cuenta. 
Quizá quería evitar complicaciones tanto como pudiera, y podía 
descartar a Rungthiwa como sospechosa también. Aunque su 
relación con ella permanecía sin ser clara, estaba seguro que 
debían estar teniendo un amorío secreto en ese momento, lo cual 
no era inusual para un mujeriego como Pert. No sé cuántas chicas 
tuvo ya que yo solo conocí a unas cuantas, nunca pensé que las 
acciones de Pert llevarían a una multitud de muertes trágicas. 
Gracias a Dios no soy como él, si amo a alguien, cuidaré de él y 
únicamente de él, mis ojos podrían solo verlo a él y a nadie más. 
Pronto, cuando esté listo, te haré mío para siempre Bunn.7 
*** 
Narra Bunn 
No era mi intensión estar irritado con cada cosa que se me 
cruzara, pero cuando realmente me importa alguien, mi mente 
tiende a llena rse de pensamientos sobre esa persona en cada 
oportunidad que encuentra durante mi tiempo libre, y ahora, 
estaba muy frustrado dado que el hombre que me importa tanto 
ha desaparecido. Ha pasado todo un día completo, y no ha 
regresado ninguna de mis llamada s o mensajes. Este tipo de 
circunstancias había pasado solo una vez y fue cuando olvidé mi 
teléfono dentro de la camioneta del departamento, pero en cuanto 
lo recuperé llamé a Tann. 
Durante el segundo día de desaparición de Tann, mi enojo se 
había converti do en preocupación, ¿le habrá pasado algo? Lo 
primero que hice después de regresar del hospital, fue llamar a mi 
hermano Boon. 
Boon: "Oh, ¿Tann?" 
Boon dijo causalmente. 
Boon: "Lo vi hace dos días en primer piso del edificio con algunos 
estudiantes." 
Bunn: "¿Y después de eso? Mira, no he podido contactarlo para 
nada, necesito de tu ayuda. ¿Dónde está?" 
Dirigí mi boca hacia el teléfono. 
Bunn: "Tann regresó a casa, quizás algo le pasó durante el camino 
de regreso? Por favor, ayúdame a contactarlo."2 
Boon: "Calma, relájate, quizás su teléfono se descompuso, o 
quizás por alguna razón perdió la señal de internet." 
Contestó Boon como si mi preocupación no fuera problema serio. 
Bunn: "Lleva desaparecido dos días, ¡por Dios!" 
Estaba tan enojado de que mi hermano no estuviera tan asustado 
como yo. 
Boon: "Esta bien, trataré de contactarlo, probablemente sea nada, 
no te preocupes. ¿Acabas de salir de trabajar, ¿verdad?"1 
Dejé salir un sonoro suspiro. 
Bunn: "Si, acabo de llegar a casa." 
Boon: "¿Tienes planes para esta noche? ¿No te interesaría ir a la 
parte de la azotea de uno de los más conocidos edificios de allá?!" 
Junté mis cejas. 
Bunn: "¿Cuál azotea? ¿Te refieres aquí en Nueva York?" 
Boon, "Si, tú me habías dicho antes que querías ir a ver el edificio 
Empire State. Pero este es aún más alto que el que ya conoces, 
te compré un boleto, está en tu correo electrónico. Sube y toma 
algunas fotografías para mí, quizás lleve a mi familia ahí algún 
día."3 
Bunn: "¿¡Cómo!?" 
Me encontraba completamente confundi do con su generosa 
oferta, por demás inesperada, de un boleto a la azotea con vista 
de este tan famoso edificio. ¿Qué estaba pasando con él? Miré mi 
reloj – 5:30 p.m. 
Bunn: "Pero ya estoy en casa."1 
Boon: "Solo ve, ya te he comprado el boleto, es bastante caro." 
Bunn: "No voy a ir a ningún lado hasta que sepa donde diablos 
está mi novio." 
Respondí indignado. 
Boon: "Él no está desaparecido, confía en mí, ve y disfruta la vista 
desde la azotea, y esa es una orden. Mira, me enojaré contigo si 
no vas."1 
Percibía que nada de eso era normal, Boon hubiera actuado más 
ansiado o preocupado si alguien hubiera desaparecido, además, 
había comprado un boleto para un paseo con vista desde la 
azotea para mí como si estuviera esperando a que encontrara algo 
– o quizás a alguien estando ahí. 
Bunn: "Boon, en serio, ¿qué están tramando ustedes dos?"1 
Pregunté con voz fría. 
Boon: "Solo ve, ¿está bien? No te preocupes demasiado, me 
tengo que ir, un paciente me espera en la sala de operaciones. 
Bye!" 
Antes de que pudiera continuar con mi berrinche, Boon me había 
colgado, miré mi teléfono con irritación, aun cuando estaba 
confundido sobre lo que acababa de pasar hace apenas unos 
segundos, tenía la sensación de que algo iba a encontrar en 
aquella azotea. Boon parecía cero perturbado por el hecho de que 
Tann estuviera desaparecido, y en lugar de mostrar cualquier tipo 
de preocupación, me estaba apresurando a que fuera a un paseo 
por la azotea de un lugar. Quizás mi hermano sabía dónde estaba 
Tann. 
¿Era posible que la razón por la que no podía contactar a Tann 
era porque se encontraba en camino hacia algún lugar? 
Mi corazón comenzó a ir más rápido, todo tipo de posibilidades 
invadían mi cerebro al mismo tiempo. 
¿Podría ser? Bueno, solo hay una manera de averiguarlo, tenía 
que ir ahí. Me conecté a mi cuenta de correo personal y encontré 
el correo electrónico de mi hermano, el título de este decía : 
"¡Debes-De-Ir!" Podría detectar algo cero natural con respecto a 
esta invitación. Mi teoría era que Tann y Boon estaban planeando 
alguna travesura y probablemente Tann estaría ahí. 
Más le vale rezar porque no lo encuentre porque le jalaré las 
orejas y me aseguraré de que todos los americanos escuchen sus 
lloriqueos agonizantes.4 
**** 
El momento de felicidad siempre pareciera que volaba, cuando 
comencé a acostumbre a estudiar aquí, me encontré divirtiéndome 
cada vez que iba a clases. Comencé a tener amigos, 4 o 5 de mis 
compañeros, los cuales me invitaban a salir con ellos. Había 
algunos residentes que me buscaban para pedir consejo, una 
americana mayor que yo, un profesor en el área de medicina, 
llegaron a pedirme salir en una cita, decliné ambas  ofertas, claro 
está. Antes de que siquiera supiera, había pasado cinco meses, y 
me llegué a acostumbrar a mis tumultuosos alrededores, y el mar 
de gente que caminaba a mi alrededor saliendo del metro. Miré el 
mapa en mi teléfono una vez más y me dirigí directo a mi destino. 
Mi hora indicada para subir a la azotea era las 7 p.m. 
La primera cosa que sentí al estar ahí fue el viento helado contra 
en mi rostro, un frío nada piadoso. Apreté más mi abrigo a mí 
alrededor, deleitándome de todo lo que veía a mí alr ededor, 
Manhattan se encontraba bellamente iluminada por sus 
rascacielos, avancé hacia el balcón hecho de cristal que aun tenia 
espacio suficiente para que me pudiera hacer un lugar. Mis ojos 
se fijaron el bello espectáculo de luces del edificio Empire Estate. 
Tomé mi teléfono y activé la cámara para tomar muchas 
fotografías de lo que se encontraba frente a mí, Boon tenía razón, 
la vista desde aquí era aún más bella, abrí el chat de mensajes 
con mi hermano y le envíe cinco fotografías. 
Mientras esperaba a que las fotografías fueran enviadas, alguien 
detrás de mi tocó mi hombro, pensé que aquella persona quería 
que yo me moviera de lugar para así poder apreciar la vista 
también, así que me disculpe y estuve a punto de alejarme, sin 
embargo, cuando me di la vu elta, me detuve en seco. El hombre 
detrás de mí, asumo, americano de cabello castaño oscuro vestido 
con un traje negro me extendió su mano para darme algo – un 
pequeño arreglo de rosas blancas. Me señale a mí mismo como 
preguntando si eran para mí. 
__ "Hace un momento, un caballero me pidió que le diera esto." 
Acercó el arreglo de flores aún más hacia mí. 
__ "Era un apuesto hombre asiático, ¿ustedes se conocen? Él 
está justo allá."1 
El americano señaló en dirección hacia atrás de él, traté de seguir 
el lugar hacia donde señalaba su dedo, pero mi altura evitaba que 
pudiera ver más allá de esa distancia. Confundido, acepté las 
flores. Mi corazón martillaba dentro de mí ser como si fuera a 
salirse de mi pecho en cualquier minuto, el extraño sonrió 
levemente antes de dar la vuelta y seguir su camino. Después, 
pude ver una tarjeta azul escondida en el arreglo de flores. 
Tomé la tarjeta y leí el mensaje que estaba escrito en una letra 
bastante familiar: 
"Un John Doe murió a causa de un corazón roto, por favor ven a  
ver a este pobre hombre, Doc."1 
Cubrí mi boca con mi mano después de que una risita se me 
escapara, aun cuando tenía una vaga idea de lo que estaba 
sucediendo en este momento, no podía evitar esta sensación tan 
abrumante que se estaba acumulando en mi interior. Me alejé del 
balcón, abriéndome camino entre los turistas, tratando de 
ponerme de puntillas y buscar al hombre que me había mandado 
las flores. No dejes que te atrape Tann, o voy a golpear esa cara 
tuya tan apuesta.  ¿Por qué no me dijo que vendría? No me 
gustaba esto para nada, que sorpresa tan estúpida.  ¿De verdad 
creía que era tan fácil impresionarme?2 
Entonces vi la figura de un hombre con chamarra café y 
pantalones grises, mirando hacia afuera observando la vista de 
Central Park. No estaba seguro  de si era él o no, pero 
considerando la estatura de aquel hombre y su peinado, debería 
de ser Tann, sin equivocación. Caminé directo hacia a él y me 
acerqué hasta tocar su espalda. 
Tann: "Bunn." 
De pronto, escuché la voz de Tann, pero la fuente de aquella  voz 
no vino del hombre frente a mí. El hombre de chamarra café se 
giró para verme, confundido, mis ojos se abrieron de par en par 
en shock total antes de que voltearán rápidamente para ver a la 
fuente de aquella voz acercándose desde mi lado derecho. Me 
disculpé con el hombre equivocado rápidamente. 
Tann: "¿Cómo puedes hacerme esto? ¿Saludando a otro hombre, 
así como así?"1 
Bunn: "Eso fue un error." 
Me giré hacia Tann, por primera vez, no sabía cómo actuar 
estando frente a él. ¿Debería de estar feliz, tímido, o debería de 
solo tomarlo entre mis brazos? Este nudo de emociones 
encontradas causó que me quedara paralizado en mi lugar, 
atónito, mirando a Tann, quien me sonreía gentilmente. Vistiendo 
un suéter de cuello de tortuga negro y un abrigo de terciopelo gris, 
se veía completamente diferente, para ser honesto, él se veía muy 
atractivo en ese atuendo. 
Tann: "Esta bien, te perdono." 
Tann se detuvo frente a mí. 
Tann: "¿Te gustaron las flores?" 
Miré el pequeño arreglo de flores en mi mano. 
Bunn: "¿Cómo llegaste aquí? ¿Por qué no me dijiste nada?" 
Tann: "Es una sorpresa." 
Acercó su mano hasta tomar la mía. 
Bunn: "¿Sorpresa de qué?" 
Fruncí el ceño. 
Bunn: "Así que todo este tiempo estuviste dentro de un avión, 
¿verdad? ¡Mínimo debiste de haberme avis ado! ¡Pensé que 
estabas muerto o algo! ¡Llamé a Boon para preguntarle sobre ti, 
pero resulta que era tu cómplice! ¿Por qué hiciste que me 
preocupara de esa manera? ¿Por qué tuviste que hacer todo 
esto?" 
Tann pretendió sentirse herido. 
Tann: "¿Ya terminaste de quejarte?" 
Bunn: "Entonces, ¿lo estás negando?" 
Quité mi mano de la suya y levanté las rosas. 
Bunn: "¿Y por qué dejaste que alguien al azar me diera esto?" 
Tann: "Quería que me buscaras, ¿a poco no es emocionante?" 
Tann comenzó a verse intranquilo. 
Tann: "Oye, ahora ya no estoy seguro si estoy aquí para hacerte 
sentir feliz o enojado."2 
Mi cara se mantuvo indiferente por unos cuantos segundos para 
acrecentar la intranquilidad de Tann antes que una amplia sonrisa 
apareciera en mi rostro. 
Bunn: "¿Sabes? Te lo mereces, era lo justo. ¡Ha!" 
Tann: "¡Ash!" 
Tann exclamo antes de abalanzarse sobre mí abrazándome 
fuertemente, me reí y le devolví el abrazo.1 
Tann: "¿Cuántas veces me has hecho lo mismo antes, Bunn!? 
¡Siempre te sales con la tuya! Me espantaste muchí simo, obvio 
pensé que había arruinado todo mi plan."1 
Bunn: "Tu plan está a salvo, en verdad me sorprendiste." 
Escondí mi rostro en su pecho, aferrándome fuertemente a la tela 
en su pecho y absorbiendo el toque del hombre al que no había 
visto en un largo tiempo. 
Tann: "¿De verdad? Qué alivio." 
Tann acarició mi cabello y siempre era maravilloso cuando hacía 
eso. 
Me alejé de Tann, mirando su rostro. Mi novio estaba de regreso 
a como siempre debía ser, el guapo hombre que alguna vez había 
sido. Su apuesto rostro brilla y estaba lleno de vida. 
Bunn: "¿Dónde está ese John Doe que murió de a causa de un 
corazón roto?" 
Tann: "Soy yo." 
Tann se señaló a sí mismo. 
Bunn: "Profesor, ¿puede usted decirme cómo murió?" 
Levanté mi dedo derecho, moviéndolo hacia abajo hacia el área 
en medio de la clavícula de Tann antes de trazar el camino con mi 
bisturí imaginario sobre su esternón. Tann súbitamente agarró mi 
muñeca y mantuvo su distancia. Lentamente separó mis dedos y 
de pronto, mis ojos se centraron en aquel anillo de metal sobre su 
mano, la cual brillaba con la luz de la noche. Sentí la dificultad al 
respirar cuando aquel anillo se deslizó sobre mi dedo anular.4 
Ya era suficiente, de verdad suficiente, estaba a punto de morir 
sofocado, mis manos temblaban ligera pero incontrolablemente.4 
Tann: "Esto te puede parecer un poco gracioso, pero la persona a 
la que le probé el anillo fue al Dr. Boonlert. Digo, ustedes dos 
tienen más o menos la misma talla, así que supuse que lo mismo 
aplicaba para sus manos." 
Tann se rio por lo bajo. 
Tann: "Debiste de haber visto a tu hermano cuando se lo probé, 
se cubrió la boca y soltó un falso sollozo, no pudo dejar de reír por 
horas."9 
(*Gritos de perra loca multiplicados por mil*)3 
Miré aquel anillo plateado en mi dedo, y lo que significaba, ahora 
estaba "comprometido" o "casado". 
Solía desear algún día tener la oportunidad de usar un anillo como 
este con una joven mujer, con la que sintiera que podía pasar el 
resto de mi vida, casarme con ella, tener hijos con ella , así mis 
padres estarían orgullosos de tener un hijo heterosexual, tal como 
mi hermano. Quizás la sociedad me viera como ese hombre, 
después de haber decidido revelar mi verdadero ser, nunca más 
me permití pensar en matrimonio otra vez.2 
Tann: "¿Te quedarías así conmigo por siempre?" 
Me quedé mudo, parpadeando rápidamente, no supe que hacer 
por segundos que se hicieron eternos, no esperaba que tan hiciera 
algo así por mí. 
Bunn: "¿Qué es esto?" 
Mi respuesta termino siendo una pregunta. 
Tann: "Un anillo, par a ti, quiero que todo el mundo sepa que no 
estás disponible, no tengo todo el día para estarte espantando 
moscas."4 
Tann levantó su mano izquierda, mostrándome un anillo idéntico 
al mío. 
Tann: "Y tu no tendrás que preocuparte de que mis alumnos traten 
de robarme de tu lado."2 
En ese momento supe exactamente lo que quería hacer, 
sosteniendo la parte trasera de su cuello con mi mano, lo acerqué 
a mí para besarlo. Tann rodeó mi cintura con sus manos y tomó 
control de la situación precipitadamente. Estábamos en  Nueva 
York, y besarse en público no era algo fuera de lo común dentro 
del continente Occidental, a diferencia de Tailandia, en donde 
cualquier demostración de afecto era considerada taboo, aquí en 
Nueva York, siempre vi muchas parejas acurrucándose juntas  en 
el metro, o incluso en algún parque. Disfrutamos de nuestro beso 
por largo tiempo, no me importaba cuantos pares de ojos se 
dirigían a nosotros. Lo único que me importaba era la sensación 
que el sabor de Tann me proporcionaba.3 
__ "Váyanse a un cuarto!"6 
Escuché decir a una mujer que estaba parada a un lado nuestro, 
probablemente tratando de admirar la vista. Súbitamente me alejé 
de Tann y limpié mi boca con el dorso de mi mano. 
Tann: "¿Tienes algún lugar a donde ir después de esto?" 
Tann preguntó, negué con la cabeza. 
Tann: "Estaba pensando que la cama tamaño King de mi 
habitación del hotel es demasiado grande como para dormir solo." 
Bunn: "Ya no eres un niño pequeño, ¿qué no puedes dormir 
solo?"2 
Contraataqué, tratando de ocultar mi ansiedad antes de cambiar 
de tema. 
Bunn: "¿Y de dónde sacaste el dinero para el boleto de avión? 
¿Te está yendo tan bien en tu negocio o alguien te prestó el 
dinero?" 
Las comisuras de su boca se elevaron sabiendo lo que hacía. 
Tann: "Continuemos esto en mi cama." 
Bunn: "¿Qué tienes tú con las malditas camas?"4 
Murmuré. 
Cada centímetro del hotel se veía tan magnífico como Tann había 
presumido, la habitación estaba en el piso más alto del hotel, el 
cual estaba ubicado a solo unas cuadras de Times Square. La 
habitación no era masivamente grande, pero estaba adornado con 
una decoración hermosa en un estilo moderno, me dirigí hacia la 
gran ventana de cristal, mirando fijamente las coloridas luces de 
la noche. Tann me había prohibido preguntar por el costo de la 
habitación, pero mis dudas se despejaron al preguntarle el costo 
al staff del hotel en recepción. Cuando siento curiosidad, no hay 
quien me pare antes de tener la respuesta que necesito, Tann ya 
debería de saber eso. 
El hecho de que yo estuviera parado aquí, admirando la  bella 
vista, no significaba que no había fijado en la lujosa decoración 
dentro de la habitación o elegir ignorar al hombre que había 
reservado la habitación, solamente estaba esperando a que el 
atacara.2 
Antes de que pasara mucho tiempo, Tann se acercó, me tomó por 
la cintura y me giró para que estuviera de frente a él. Observé su 
rostro, podía notar el ardiente deseo en sus ojos al mismo tiempo 
que él me hacia atrás hasta sentir la ventana detrás de mí. Mi 
espalda pegó con el vidrio, y supe que él no podí a esperar más. 
Tann levantó mi barbilla mientras yo abrí mis labios, esperando a 
que el acercara las suyos hasta tocar los míos. El beso fue duro e 
intenso, como si él se hubiera estado controlando todo este 
tiempo, envió una increíble sensación hacia mi columna y el resto 
de mi cuerpo. Después de un momento me di la vuelta, faltándome 
el aire.1 
Tann: "Bunn, te extrañé mucho." 
Tann acarició mi mejilla suavemente con su dedo pulgar. 
Bunn: "¿Has escuchado sobre aquella pareja que estaba teniendo 
sexo sostenié ndose de la ventana, pero el vidrio no soporto el 
peso y se rompió, enviándolos a ambos hacia su muerte al caer?"6 
Pregunté, una risa sonora escapó de sus labios como respuesta. 
Tann: "¿Estas tratando de acabar con el momento?" 
Bunn: "Solo decía..." 
Acomodé mis brazos alrededor de su cuello. 
Bunn: "Necesito un minuto para tomar una ducha, después 
podemos comenzar justo donde nos quedamos sobre tu gran 
cama, ¿no crees?" 
Pude sentir que algo crecía bajo la tela que pegaba con mi muslo, 
Tann sostuvo su frente. 
Tann: "No estoy seguro de poder esperar tanto." 
Dejé salir un pequeño suspiro, liberando mi agarre de su cuello y 
deslizándome hacia su cintura, continué mi trabajo 
desabrochando su cinturón y desabroché sus pantalones, su 
respiración era más rápida, más ruidosa... se podía notar la 
excitación mientras me veía arrodillarme frente a él. La última vez 
que había hecho esto por alguien fue años atrás, para ser exactos, 
en aquel entonces era un adolescente, no sabía si a él le gustaba, 
además de que estaba seguro que no era un experto.3 
Sin embargo, quería hacerlo por él, solo estábamos nosotros dos 
en este lugar, un torrente de deseos lujuriosos queriendo escapar 
de mi pecho, muchas horas y minutos pasaron, cada beso, cada 
respiración cálida en la parte de atrá s, cada ritmo de movimiento 
repetitivo dentro de mí, no había lugar en mi mente para 
enfocarme en otras cosas, solo estaba esta euforia lujuriosa.2 
Mis ojos se abrieron sintiendo el cansancio exagerado, como si no 
hubiera dormido nada, me senté con mis ojo s aun cerrado antes 
de hacer al suave y cálido edredón a un lado. Salí de la cama, y 
me puse la bata blanca que proporcionaba el hotel, la cual 
previamente estaba en el piso, me acerqué hacia la ventana la 
cual estaba bloqueada por las cortinas opacas. Abrí las cortinas y 
dejé que la luz del sol matutino entrara por la tela transparente 
hacia la habitación del hotel cerca de Times Square. La vista de 
Manhattan durante la luz de la mañana desde este alto ángulo era 
una gran vista antes de comenzar el día, además de eso, hoy era 
sábado, así que no me tuve que levantar de la cama en cuanto 
saliera el sol. 
El hombre en la cama dejo salir un quejido al sentir la intrusa luz 
del sol, giré para ver a Tann, quien se cubrió la cabeza con el 
edredón y se quedó quieto. Volví a girar para seguir viendo la vista 
y me encontré sonriendo accidentalmente de pura felicidad. 
Tann me dijo que iba a comenzar una nueva escuela intensiva, 
estaba decidido a ahorrar lo suficiente para poder visitarme un par 
de veces más antes de que yo regresara a Tailandia. Tuvo algo 
de suerte y un scout de modelos en redes sociales se sintió 
interesado en el la grata apariencia de mi novio y Tann fue 
contactado para ser modelo de una tienda de ropa en línea, 
seguido ocasionalmente de algunas sesiones de modelaje, a lo 
cual Tann no se negó ya que la paga era muy tentadora. No era 
como tuviera una carrera de modelo famoso, pero me dijo que no 
era realmente lo que él quería, pero que lo seguiría haciendo para 
invertir en su nueva escuela, y que lo que él quería era ser 
recordado como un tutor. 
Tann me hizo prometerle que una vez que regresara, me lleva ría 
a vivir a un lugar más agradable que el lugar que actualmente 
tenía, solo pude advertirle que no fuera a exagerar. 
Mientras me encontraba pensando en cómo se vería mi futuro con 
Tann cuando capté un vistazo de algo que se apresuró a caer 
rápidamente ante mi línea de visión. Abrí la puerta del balcón, una 
vez afuera pude escuchar los gritos y llantos que procedían de 
abajo, miré hacia abajo y pude ver el cuerpo de un hombre de piel 
clara, tirado boca abajo sobre el suelo. Estaba desnudo, sus 
tobillos doblados de manera no natural con los huesos saliendo 
de la piel, la sangre fluía libremente por la nariz y sus orejas, 
creando un charco en el suelo, como si fuera un halo.2 
Muerte: resultado de una caída.1 
Creo que este hombre se cayó de uno de los pisos arriba del que 
me encontraba yo, y debe de haber caído de forma que sus pies 
venían en forma vertical hacia el suelo, de ahí el resultado de la 
herida tan grave en los tobillos. La poderosa fuerza del impacto 
fracturó la base de su cráneo, resultando en la h emorragia de 
oídos y nariz. Este hombre murió en el acto, sin duda, el lugar 
donde había aterrizado no estaba lejos de la orilla del balcón, lo 
que significaba que no había saltado del edificio ya que de haber 
sido así, el punto de aterrizaje hubiera sido más lejano al balcón. 
Miré hacia arriba, ahora la pregunta divertida: ¿Esta persona saltó 
del edificio para cometer suicidio, o alguien lo había empujado? 
Supongo que debo de dejar al equipo forense hacer su trabajo 
para que así ellos encuentren las respue stas de este cuerpo, 
escuchar lo que el cadáver está tratando de decir y realizar un 
reporte con la información que ellos encuentren sobre el caso.+ 
Pero, ¿quieren saber lo que pienso? Si me preguntan a mí, yo diría 
que la causa de muerte es: asesinato. 
 
 
 
 
 
Capítulo Especial Sorrawit 
Mi madre me dijo una vez que las calles alrededor de la ciudad, 
por la noche eran atemorizantes, porque siempre estaban llenas 
de matones que tratarían de asaltarte en el camino. 
Nunca le creí... hasta el día de hoy. 
Mi clase con el maestro Tann acababa de terminar, eran las 8:45 
p.m. Decidí tomar el tren porque quería conseguir algo para mi 
madre en el supermercado antes de ir a casa. El aire estaba un 
poco frío hoy, calaba hasta los huesos, especialmente cuando la 
ráfaga de viento pegaba en mi cara mientras iba en mi motocicleta. 
Desaceleré el vehículo en un intento de aliviar la fuerza del viento 
helado, deseé que todos los uniformes de las escuelas del Norte 
fuera un par de pantalones. 
Después vi una silueta de un grupo de personas de pie a un lado 
del camino en sus propias motocicletas. Miré de reojo mi espejo 
retrovisor preparándome para dar vuelta a la derecha. Cuando di 
la vuelta en el siguiente camino, uno de ellos se apresuró hacia 
adelante con un gran palo de madera. 
Sorrawit: "¡Ah!" 
Dejé salir un quejido de sorpresa y levanté mi brazo para bloquear 
el palo, después, todo sucedió demasiado rápido como para que 
pudiera darme cuenta de todos los detalles. Lo siguiente que supe 
fue que estaba acostado a un la do del camino, me senté 
apresuradamente mientras sentía un dolor agudo en todo mi 
cuerpo, miré de izquierda a derecha en pánico. 
__ "Oho, tenemos a un estudiante." 
Escuché decir a alguien detrás de mí, giré mi cabeza y me 
encontré con un hombre que vestía una playera negra y jeans, 
caminó hacia mí, y yo traté de ponerme de pie, pero hice una 
pausa al ver a otro tipo parado a un lado de mí, era el que me 
había pegado con el palo. 
__ "¿Por qué hiciste esa cara tan graciosa, mocoso?" 
Lo miré boquiabierto, todo  mi cuerpo comenzaba a temblar de 
miedo. 
Sorrawit: "¡Yo no he hecho nada!" 
__ "Shhh, vi que me miraste raro allá atrás." 
Sus labios se curvaron como si estuviera divertido, se me hacía 
familiar como si ya lo hubiera visto antes. 
Sorrawit: "¿Qué... qué es lo que quieres?" 
Pregunté dubitativamente mientras pensaba en mis padres. 
¿Regresaré a ellos con vida? 
__ "Linda motocicleta." 
El hombre que sostenía el palo de madera, señalo mi motocicleta, 
la cual estaba acostada sobre el suelo. 
__ "¿Qué te parece que la cuido por ti?" 
La miré, la motocicleta había sido un regalo de mi mamá que había 
logrado darme gracias a su duro trabajo con su negocio de Khao 
Tom Mud. ¿Por qué diablos tendría que dársela a un extraño? 
Sorrawit: "¡No!" 
Los matones se rieron al unísono, miré a mí alrededor 
entrecerrando mis ojos haciendo un intento para contar el número 
de hombres que se encontraban en la oscuridad. De lo que podía 
ver, había tres bastardos aquí en este instante. 
__ "Oi, pero mira nada más, tienes agallas, ¿verdad? Otros ya 
hubieran puesto su cola entre las patas y corrido." 
__ "Pues, aun así, me la llevaré." 
El hombre con el palo de madera, me tomó del cuello y me jaló 
hacia arriba. Levantó una vez más el palo que tenía en su mano, 
listo para soltar otro golpe sobre mí. Rápidamente levante mis 
brazos para bloquear el ataque, mis ojos se cerraron 
apretadamente para prepararme para el dolor inminente. 
__ "¡Oye, Kang!" 
Una voz rasposa se pudo escuchar detrás de mí, ocasionando que 
el loco hombre con el palo detuviera su ataque en seco. 
Vacilantemente, abrí mis ojos. 
__ "¡¿Qué diablos estás haciendo?!" 
Kang se giró hacia dónde provenía la vos, obviamente frustrado. 
__ "Este maldito empezó." 
__ "De qué demonios estás hablando? Él no ha dicho ni una sola 
palabra." 
Un hombre apareció dentro de mi campo de visión --- alguien 
corpulento, vistiendo una playera de color oscuro. Algunas de sus 
facciones según cubiertas por las sombras ya que las luces de la 
calle no eran suficiente para que pudiera ver su rostro claramente. 
__ "Déjalo ir!" 
Kang hizo un inaudible "tch" antes de soltar mi uniforma a 
regañadientes, entonces me di cuenta porque su rostro se me 
hacía tan familiar. Ya lo había visto antes en la escuela. Creo que 
era un junior de la universidad en la escuela.1 
__ "Thad, ¿por qué estás aquí?" 
__ "El Sr. Black quiere vernos, ¡ahora!" 
El tipo nuevo gritó con voz de mando. 
__ "Ajá, ya te escuché." 
Kang me miró y apuntó con el palo de madera hacia mi cara. 
__ "Le dices algo a la policía y vas a estar en muchos problemas." 
Traté de levantarme del suelo mientras los pandilleros se subían 
a sus motos y uno a uno echaba a andar. En un milisegundo, pude 
echar un vistazo del hombre que acababa de llegar, el líder de la 
pandilla, el cual tenía un rostro y una personalidad que parecía 
personalidad formidable. Tenía el cabello corto, se veía mucho 
más apuesto que los otros tres, pero estaba seguro que este 
hombre era aún más despiadado que los otros tres juntos. 
Cojeé hacia mi motocicleta que estaba tirada sobre el camino, por 
suerte para mí, no defraudó mi confianza, no tenía un solo daño. 
Solo estaba seguro de una cosa: Nunca más tomaría esta ruta. 
*** 
Sorrawit: "Ouch, ouch, señorita, por favor, me está lastimando." 
Me quejé, prácticamente partiéndome de dolor mientras la 
enfermera de la sala de emergencia limpiaba mis heridas con un 
hisopo. El hisopo debe de haber sido sumergido en ácido; era por 
eso que ardía demasiado. 
__ "Debiste de haber venido antes, joven. El accidente sucedió 
anoche, ¿verdad?" 
Como si quisiera probar su punto,  la enferma talló la herida con 
más fuerza esta vez. 
Sorrawit: "Aaargh, lo siento. Yo... yo no pensé que fuera a doler 
tanto, así que me fui a dormir." 
Pude sentí la humedad de las lágrimas en las orillas de mis ojos. 
__ "Mírate, ahora no sé qué parte es t ierra y que parte es sangre 
seca. ¿Qué te parece si tallamos todo?"2 
Pareciera que estaba disfrutando de esto, solo podía esperar que 
la enfermera me estuviera engañando. Traté de mirar alrededor 
de la habitación para distraerme. Vi a una doctora de baja 
estatura, hablando con un paciente, una enfermera tomaba una 
muestra de sangre de una anciana, un hombre se apresuraba a ir 
a la sala de emergencias. Levanté mi cabeza de la cama de 
hospital, mirando al hombre que estaba siendo perseguido por una 
enfermera. "Dr. Bunn, Dr. Bunn!" 
Oh, así que es un doctor, es por eso que se ve tan atractivo. 
Pareciera que tenía un rango completamente diferente, 
comparado con la doctora que había venido a examinarme. 
__ "Eh, ¿aun así vino a trabajar?" 
La enfermera que estaba ay udando con mis heridas, parecía 
también interesada en el doctor que acaba de entrar a la sala de 
emergencias hace un momento. 
Sorrawit: "¿Él también es un médico de cabecera?" 
Miré a la enfermera mientras hice mi pregunta, mi corazón se 
había acelerado sin saber la razón. 
__ "Es un médico forense, pensé que estaba enfermo, pero, ¿por 
qué acaba de marcar su entrada?" 
La enfermera comenzó a cubrir mis heridas con gasa. Dejé salir 
un suspiro de alivio al sentir que tan inhumana tortura estaba por 
terminar. 
__ "Lo conocerás en un momento, el será quien te de tu certificado 
médico." 
Sorrawit: "¿Conocerlo?" 
¿Por qué me emocioné al escuchar eso? Ni siquiera yo me 
entendía.1 
Sorrawit: "¿De verdad?" 
La enfermera se río. 
__ "No grites, ¿quieres? Te daré el primer turno una vez que 
termine con tus heridas. El otro paciente no llegará pronto." 
Nunca pensé que el día de hoy sería el día en que conocería al 
hombre que se convertiría en mi inspiración – un modelo a seguir 
de lo que quería llegar a ser al crecer. Me faltaba confianza en mí 
mismo, pero tenía un gran sueño de ayudar a los que lo necesiten. 
Él era la personificación de todo aquello que yo quería ser: una 
gran personalidad, madurez, prudencia, respetuoso, y excelencia. 
¿Cómo podía lograr yo todas esas cosas?4 
Sorrawit: "¿Cuál es su nombre, Doc? Usted se ve encantador, 
Doc. ¿Lo sabía?" 
Obviamente, no debí de haber dicho lo que dije. 
Le agradecí a mis estrellas de la suerte: Dr. Bunn, me había dado 
su nombre. 
*** 
Llevé mi bolso fuera del salón después de decirle adiós al maestro 
Tann. Este era el último periodo del curso de asesorías intensivas 
antes de presentar el examen QUOTA. Francamente, no me podía 
concentrar en mis estudios, y lo que me había estado molestando 
no era el estrés que acompañaba  el examen inminente, si no las 
noticas que había salido al aire hace dos días. Mi doctor favorito 
estaba desaparecido. Nadie sabía si estaba vivo o muerto.3 
¿Qué es exactamente lo que estaba pasando aquí? 
La única pista que tenía era sobre el grupo de matones que el Dr. 
Bunnakit había tratado de investigar previamente. En secreto me 
pregunté porque el querría saber sobre esos matones que me 
habían atacado aquella noche, pero como había sido él quien me 
lo había pedido, investigué más gustosamente. 
Debía de haber alguna relación, de eso estaba segura. El Dr. Bunn 
debe de haber tratado de hacer algo para eliminar a los pandilleros 
porque no quería que las personas inocentes siguieran siendo 
atacadas en medio de la noche. 
Había sido mi culpa, no le debí de haber dicho nada, debí de haber 
montado guardia, pero si lo hacía, no hubiera podido 
impresionarlo. 
Masajeé mis sienes. 
¿Por qué tenía que pasar esto ahora? 
¿Cómo se suponía que me pudiera concentrar en estudiar en 
estos momentos? 
Caminé con la cabeza hacia a bajo hasta que llegué a las 
escaleras. El sonido de unos pasos fuertes subiendo la escalera 
se acercaba, pero no le puse mucha atención, no hasta que sentí 
que alguien chocó con mi hombro derecho y me rebasó. Miré 
hacia atrás irritado, pero la persona que me acababa de pasar solo 
me miró brevemente antes de continuar su camino. 
¿Qué diablos? 
Ni siquiera una disculpa salió de sus labios. 
Después mis pasos se detuvieron en seco cuando recordé algo. 
Me giré y miré fijamente la espalda de la persona que había 
cruzado conmigo. Vestía una camisa de manga corta gris, no era 
alto, pero si corpulento y fuerte. El hombre tocó la puerta del salón 
del que yo acababa de salir antes de entrar. Regresé hacia esa 
puerta con sigilo, mi corazón latiendo erráticamente cuando 
recordé todo lo que había pasado la noche anterior. Había sido 
emboscado por un grupo de adolescentes, este tipo era su líder, 
el hombre que detuvo a Kang antes de que me golpeara la cabeza. 
Poco tiempo después caminé de puntillas hasta la puerta y pude 
escuchar como pusieron el seguro de la puerta desde adentro. 
Puse mis empapadas palmas de las manos contra la puerta de 
madera pintada de blanco antes de acercarme lentamente para 
presionar mi oído contra la superficie de esta misma. 
¿El maestro Tann conocía al líder de los matones? Era este tipo 
uno de sus alumnos, o era uno de sus primos, o... 
__ "Sorrawit!" 
Brinqué en el aire cuando gritaron mi nombre. Giré mi cabeza, 
encontrado a Kor, mi amigo, mirándome confundido. 
__ "¿Qué estás haciendo aquí? Anda, vámo nos, te he estado 
esperando." 
Acabo de recordar que Kor me había pedido si lo podía llevar a su 
casa. 
Sorrawit: "Kor, ¿podrías caminar a casa hoy? Acaba de surgir algo 
y debo de quedarme más tiempo." 
Kor parecía como si hubiera probado algo desagradable. 
__ "Está bien, me iré a casa solo, solo dime la próxima vez que no 
me puedas llevar a casa con tiempo, ¿está bien?" 
Sorrawit : "Está bien, lo siento." 
Le dije a Kor que regresara a casa caminando solo, en  realidad, 
su casa no estaba lejos de la escuela intensiva. Pero ya que 
siempre pasaba con mi motocicleta por su casa, seguido me pedía 
que si lo podía llevar. Mi amigo levantó la mano como queriendo 
decir "lo que tú digas" antes de girar sobre sus talones  y caminar 
escalera abajo. 
Volví mi atención a la habitación una vez más. El día de hoy 
averiguaré exactamente qué relación hay entre el maestro Tann y 
el líder de los matones. 
Pretendí caminar fuera de la escuela intensiva, tratando de 
parecer casual. Esp orádicamente miraba de reojo al líder. Él 
estaba caminando hacia una motocicleta estacionada frente a la 
escuela. Viendo esto, me apresuré hacia mi propia motocicleta, 
saltando sobre el asiento y encendiendo el motor sin esperar. 
Avancé al mismo tiempo que  mi objetivo aceleraba su vehículo. 
Traté de mantener una distancia apropiada para no alertarlo. 
Había pensado que su destino sería un bar lleno de matones y 
pandilleros, pero resulta que fue hacia una unidad habitacional en 
el centro de la ciudad. Estacio né mi motocicleta en el umbral del 
callejón y miré al hombre bajarse de su motocicleta y abriendo una 
reja. Se metió dentro de una casa y abordó un viejo y pequeño 
auto rojo que se encontraba estacionado ahí. Esperé hasta que lo 
vi manejando hacia el camino. 
Sorrawit: "¿A dónde vas?" 
Murmuré entre dientes para mí mismo antes de montar mi 
motocicleta y comenzar a seguirlo sin vacilar. 
Por suerte, el auto que estaba siguiendo era de un color rojo 
vibrante, y su condición hacía imposible que se alejara mucho d e 
mi motocicleta. Podría manejar a cierta distancia sin siquiera 
perderlo de vista. En ambos lados del camino, el volumen de los 
edificios incrementaba por segundos, me preguntaba a donde se 
dirigía, estábamos a punto de llegar a otro distrito, y la luz de l sol 
de la tarde estaba a punto de desaparecer de la tierra. 
El auto rojo se detuvo a un lado del camino después de haber 
llegado a un vecindario. Rápidamente di vuelta en un callejón 
antes de dejar mi motocicleta ahí y escabullirme fuera del callejón, 
desde lejos, pude ver al líder caminando hacia un auto 
estacionado frente a su propio vehículo y mirar fijamente en 
dirección a la casa con el techo azul, una mirada de shock en su 
rostro. El corrió de regreso hacia su auto, abriendo la puerta 
rápidamente y reubicando el auto dentro del callejón. Salí de mi 
escondite confundido con las acciones de mi objetivo, entonces, 
miré hacia la misma casa que el matón había estado mirando 
antes y entendí porque tenía esa mirada de terror en su rostro.1 
Un grupo de cuatro hombres estaba bloqueando la entrada a esa 
casa, todos estaban vestidos de negro y hablaban entre ellos con 
miradas aterradoras. Uno de ellos estaba sosteniendo algo en su 
mano, al principio no pude ver bien que era, pero después, el 
hombre la levantó. Me quedé petrificado – una pistola. 
De pronto, uno de ellos me pudo notar cruzando la calle y sus ojos 
se encontraron con los míos. Sentí mi corazón se caérseme hasta 
los pies, tratando de evitar su mirada, me di la media vuelta hacia 
mi motocicleta. 
Mierda, en primer lugar, no debería ni siquiera de estar aquí.2 
Mientras trataba de encontrar el camino hacia mi vehículo, alguien 
me agarró por el cuello de la camisa y me jaló hacia un arbusto. 
Dejé escarpar un grito ahogado de sorpresa, la misteriosa mano 
me cubrió la boca en ese instante. Estaba a punto de gritar, pero 
la persona detrás de mí me dijo algo que me dejo mudo. 
__ "Guarda silencio si quieres seguir con vida." 
Automáticamente cerré mi boca, giré mi cabeza y me encontré con 
la imperturbable y el fer oz rostro de la persona que me había 
jalado hacia abajo. Estaba tratando de ver a través del arbusto. 
¡Es el líder de los matones!2 
Sorrawit: "¿Quiénes... quiénes son estas personas?" 
Susurré nerviosamente cuando el líder de los matones retiró su 
mano de mi boca. 
Me miró fríamente, y noté que se podría considerar algo guapo, 
su piel era bronceada por pasar el tiempo bajo el sol.2 
__ "Yo debería de ser el que te preguntara lo mismo. ¿Quién eres 
y por qué me seguiste?" 
Estaba a punto de abrir mi boca para dar  una respuesta, pero el 
matón puso su dedo sobre sus labios en señal de que guardara 
silencio. Traté de ver a través del arbusto, pero no servía de nada, 
no sabía cómo sabía él lo que estaba sucediendo fuera de aquí. 
__ "Sígueme." 
De pronto, me tomó por el brazo y me jaló todo el camino. 
Atravesamos por en medio de un jardín cerca de la casa y 
corrimos por el callejón hasta llegar detrás de un árbol, donde el 
auto del líder de los matones se encontraba estacionado. 
__ "Entra al auto." 
Sorrawit: "¿Huh?" 
Aun cuando me encontraba atónito por toda la situación, me 
deslicé dentro del asiento del conductor. El matón bajó la ventana 
y miró directo hacia la casa de techo azul situada en la esquina 
del callejón. Sacó su teléfono y llamó a alguien. 
__ "Sr. Black, ya  estoy aquí, pero los hombres de Zom también. 
Apenas tuve tiempo de escabullirme hacia el callejón. Lo bueno 
es que no traje mi motocicleta. Si, esto no se ve para nada bien. 
Paul seguramente encontrará a su mamá. Zom y sus hombres se 
encuentran pasando de una casa a otra alrededor de aquí, justo 
esa casa está mucho peor, debe de haber quizás tres, cuatro 
hombres bloqueando la entrada, Sr. Black." 
El matón suspíró. 
__ "No tengo idea como supieron que su Ma' está aquí, perdón 
por no haber podido llegar antes." 
Mis ojos se abrieron de par en par, el matón estaba hablando con 
su jefe, el Sr. Black.2 
__ "¿Por qué haría algo así? Esto es serio, ahora me encuentro 
escondido en mi carro. Si algo cambia, le llamaré." 
El matón termino la llamada y se giró hacia mí, s in advertencia 
alguna, me jaló del cuello de mi uniforme de estudiante hacia 
abajo junto con él. 
__ "Te vi en la escuela del Profesor Tann, si no tuviera prisa, te 
hubiera tirado sobre el pavimento desde hace mucho tiempo. ¿Por 
qué me estabas siguiendo?" 
Sorrawit: "¿Quién es el Sr. Black?" 
Temblé ligeramente de sentir esa mirada de acero tanta cerca de 
mí. 
Frunció el ceño. 
__ "Aquí tu no haces las preguntas, ahora contéstame. ¿Por qué 
me estabas siguiendo? Si no hablas, haré que sufras por esto." 
No sabía cómo decir las cosas. Si, estaba muerto de miedo, pero 
mi curiosidad le ganaba a mi miedo, no sabía porque, pero de 
cerca, el miedo que sentía hacia el tipo frente a mi extrañamente 
había cesado.2 
Sorrawit: "Quiero saber para quien trabajas, quién es el Sr.  Black 
y si él tiene algo que ver con la desaparición del Dr. Bunnakit." 
El matón me miró fríamente por un momento antes de soltar el 
cuello de mi uniforme. 
__ "Debí de haber dejado que te mataran las balas allá. Te salvé 
porque estabas moviendo como un id iota y te hiciste un blanco 
fácil. Si ellos te siguieron hasta aquí y nos vieron, estamos 
jodidos." 
Lo miré nerviosamente. 
Sorrawit: "¿Por qué tenemos que escondernos?" 
El líder de los matones me miró fastidiado, estaba a punto de decir 
algo, pero alguien más entró en su campo visual. Un par de 
hombres aparecieron en la entrada del callejón y caminando en 
dirección nuestra. Uno de ellos tenía un arma en la mano, exclamé 
en señal de asombro y traté de hundirme todavía más en el 
asiento para esconderme de ellos. 
__ "Mierda." 
El líder de los matones prendió el motor, pisó el pedal a fondo y le 
dio la vuelta al auto, como el callejón era tan estrecho, la defensa 
del auto raspó contra el árbol de mango frente que estaba frente 
a la casa de algún desafortunado. No pude hacer nada más que 
agarrarme fuerte al descansa brazos y gritar por mi vida, cerré mis 
ojos fuertemente, pensé que podría escuchar el sonido de 
disparos siguiéndonos y chocando contra el parabrisas, como en 
las películas, pero no escuché nada más que el sonido del motor 
y la caja de velocidades. Lentamente me fui enderezando en el 
asiento, en este momento, el matón se encontraba manejando por 
el callejón. Pude ver la carretera principal adelante – solo 10 
metros más, la noche había ca ído y las luces de las calles 
comenzaron a iluminar el sendero frente a nosotros. 
Sorrawit: "¡Mi motocicleta!" 
Grité y giré para ver detrás de mí. ¿Cómo se suponía que 
regresaría por ella?2 
__ "¡Déjala!" 
Ordenó con voz firme. 
Sorrawit: "¿Cómo se supone que  vaya a la escuela el día de 
mañana?" 
Me sobé la sien. 
__ "Ash, carajo." 
__ "Tú te lo buscaste, idiota. Si regresas ahora, eres hombre 
muerto." 
El matón hizo una cara de irritación. 
__ "Ahora no puedo terminar mi trabajo, mi jefe estará molesto, 
eso tenlo por seguro." 
Giré para ver al matón. 
Sorrawit: "Tu jefe es el hombre al que acabas de ir a ver, ¿no? Es 
el Profesor Tann, ¿correcto?"2 
Giró de pronto hacia la derecha hacia la carretera principal como 
si quisiera que me diera vueltas la cabeza. 
__ "No es él, sigue hablando y te cortaré la cabeza." 
Comencé a sentir que él no estaba jugando, así que deje que mis 
palabras murieran en mi garganta. De vez en cuando miraba con 
cautela al hombre sentando en el asiento del conductor. Las cosas 
que lo hacían parecer  atemorizante eran la forma en cómo se 
comportaba fríamente y su tono de voz, nada tenía que ver con su 
apariencia. Era tosco, sí, pero no muy alto, y era bastante apuesto. 
Si sonreía un poco, incluso se vería lindo. 
Sus atemorizantes ojos se encontraron con los aterrorizados míos 
y frenéticamente miré hacia afuera. ¿Cómo me pude distraer? Mi 
meta era averiguar dónde estaba el Dr. Bunn. 
Sorrawit: "¿A dónde me llevas?" 
Pregunté. 
__ "Parece que sabes demasiado, te llevaré con mi jefe y le 
preguntaré que quiere que haga contigo." 
Dijo aquel líder, enviando escalofríos a todo mí ser. 
Sorrawit: "Estoy jodido!" 
Miré hacia atrás con indecisión, tratando de averiguar qué hacer 
para salir de este auto. ¿Debería de abrir la puerta y saltar? 
El matón no dijo nada más, sacó un teléfono y llamó a alguien. 
__ "Oye, qué pasó...?! ¡¿Qué acabas de decir?!" 
Su voz en shock completo. 
__ "¿¡Dónde estás?! Ahí estaré. No, ¿cómo pudiste hacer esto 
solo? ¡Oye!" 
El matón miró hacia el teléfono con frustración y presionó el botón 
llamar una vez más. 
__ "Carajo, ahora no contesta el teléfono." 
Se hacía llamar "Thad", probablemente fuera su nombre. Quizás 
no tendría que conocer a su jefe el día de hoy, después de todo. 
Thad se veía más agitado de lo usual. Parecía genuinamente 
preocupado por el Sr. Black. Presionó la tecla de llamada una 
tercera vez antes de aventar el teléfono dentro del porta vasos con 
un golpe seco. 
Sorrawit: "Cálmate, por favor." 
No sabía que hacer excepto tratar de reconfortarlo.2 
Thad: "¿Dónde vives?" 
Thad preguntó de la nada. 
Sorrawit: "Yo... yo vivo en Nai Viang." 
Fue mi vacilante respuesta. 
Thad: "Muéstrame el camino o te dejaré aquí y puedes caminar de 
regreso a casa." 
¡El líder de una pandilla me daría un aventó a casa! 
¿Escuché bien? 
Thad dejó de prestarme atención, ahora parecía distraído. ¿No era 
esto extremista? De todas maneras, si el Sr. Black era en realidad 
el Profesor Tann, entonces eso explicaría como Thad tenía el 
privilegio de moverse libremente dentro y fuera de la escuela, ¿o 
estaban ellos en algún tipo de relación? 
Cuando entramos al área del Distrito Capital, le dije donde vivía. 
Mi casa estaba en la calle principal, una casa de dos pisos para 
una sola familia con un gran letrero de vinil sobre la cerca que 
decía: "Receta Clásica. Khao Tom Mud . Un número de teléfono 
estaba escrito en la parte de abajo para aquellos clientes que 
estuvieran interesados en comprar o vender el aquel dulce. Aun 
cuando el carro llegó a mi casa, todavía me sentía inseguro de 
entrar y ver a mi madre, sin saber cómo exp licarle por qué mi 
motocicleta estaba desaparecida, y por qué había llegado tarde a 
casa. 
Thad: "Sal, ¿qué estás esperando? Deja de hacerme perder el 
tiempo." 
La insultante voz de Thad logró que abriera la puerta del auto con 
premura, me paré frente a la cerca, mirando como el auto rojo se 
aceleró. Me sentí perdido, mi mochila, libros, cartera, todo estaba 
guardado en mi motocicleta.1 
__ "Sorrawit! ¿Ya regresaste?" 
La voz de mi madre penetró mis oídos, cerré mis ojos y los apreté 
sin poder formular una excu sa plausible. Giré lentamente en 
dirección a mi madre, quien estaba parada en la reja, mi sonrisa 
no era la de siempre. 
Sorrawit: "Ya regresé, Ma." 
Sabía que era cuestión de tiempo antes de que mi madre se diera 
cuenta de que Korn no me había pedido prestada mi motocicleta, 
así que necesitaba ir por ella el día de hoy. Después de que mi 
mamá me llevará a la escuela esta mañana, fui con Pea, mi amigo, 
y le rogué que me llevara a donde había dejado mi motocicleta. 
Pea: "Esta bien, no es tan lejos, te llevaré." 
Para mi alivio, Phi, mi querido amigo, había accedido a ayudarme. 
**** 
Después de la ceremonia de la mañana, fui a la clase 1, doceavo 
año, mi sal ón, el cual se encontraba en el tercer piso, también 
conocido como la clase de los dotados. Era uno de los primeros 
alumnos de mi clase porque estaba decidido a convertirme en 
doctor. Estudié muy duro en cada una de las materias académicas 
mientras me preparaba para el examen de medicina. Mi lugar se 
encontraba en la parte de atrás dada mi estatura. Después de 
acomodarme en mi silla, miré sin rumbo fuera de la ventana, 
pensando que iba a pasar con el Dr. Bunnakit y si Thad ya se 
habría reconciliado con el Sr. Black, su adorado jefe. 
En mi preparatoria, la vida era monótona, rara vez se cruzaba uno 
con una sorpresa, y lo que había pasado hoy, me había 
sorprendido inmensamente. Mientras caminaba hacia el 
estacionamiento con Phi, vi mi motocicleta estacionada f rente a 
las escaleras del edificio. 
Sorrawit: "¡Oye!" 
Grité a todo pulmón. Phi me miró confundido. 
Sorrawit: "¡Esa es mi motocicleta!" 
Pea "¿Entonces ya no necesitas que te lleve?" 
Sorrawit: "Pero, ¿cómo?" 
Corrí para revisar que la placa fuera la correcta y ver que el sticker 
en forma de tigre el cual estaba del lado derecho de mi motocicleta 
siguiera ahí, solo era para cerciorarme que si era la mía. ¿Quién 
la habrá traído?2 
Solo había una persona que sabía dónde estaba y a quien le 
pertenecía. 
Al ser amado por todos, mi madre me había enseñado a siempre 
mostrarse gratitud y amabilidad a las personas que nos ayudan 
proporcionándoles un regalo a cambio. Conduje de regreso a casa 
para poner algunos dulces dentro de una bolsa de plástico. Miré 
la pequeña casa de dos pisos, la motocicleta de Thad no estaba, 
solo quedaba el pequeño auto rojo con las marcas de los rayones 
en la defensa. Nunca pensé que el líder de matones fuera una tan 
buena persona. Debajo de sus capas de rudeza, el brillaba, era 
dulce y tenía un amoroso lado que estaba escondido en el fondo. 
Debe de haber hecho todas terribles cosas solo para ocultar ese 
otro lado suyo. 
Era ya de tarde, y mi intención era esperar a Thad hasta las 6 p.m. 
Si el no regresaba para esa hora, entonces dejaría la bolsa c on 
los regalos colgando de la cerca y lo vería en otra ocasión. Estaba 
sentado sobre mi motocicleta, saqué mi teléfono y abrí la tan 
popular red social. Navegué en la sección de noticias para pasar 
el tiempo. Estaba a punto de dejar de hacerlo cuando mis o jos 
captaron ese encabezado. 
Famoso Tutor arrestado por secuestro de Patólogo, probable 
participación en asesinato. 
La fotografía que acompañaba ese encabezado era el apuesto 
rostro del Profesor Tann, era increíble que mi tutor pudiera hacer 
algo así, lo q ue significaba que su participación junto con los 
gánsteres también era real, y con eso de "él patólogo" debe de ser 
el Dr. Bunnakit, ¿no? Mi corazón estaba latiendo como loco 
mientras esperaba a que la noticia completa cargara, de todas las 
veces en que mi señal de internet había decidido ser una completa 
basura, esta era la peor vez y estaba peor que nunca. Me mantuvo 
en la orilla de mi asiento, y no me pude concentrar en lo que 
pasaba en las noticias, solo estaba seguro de una cosa: el Dr. 
Bunn estaba vivo y a salvo. Puse mis brazos arriba de mi cabeza, 
extasiado.2 
Sorrawit: "El Dr. Bunn ha regresado!" 
Thad: "¿Qué estás haciendo aquí?" 
Aquel grave tono de voz hizo que bajara las manos, me giré hacia 
la fuente de aquella voz y encontré a ese matón de pie c on una 
bolsa de compras en una de sus manos. 
Sorrawit: "Yo..." 
Dije torpemente antes de darle la bolsa con Khao Tom Mud al 
hombre frente a mí. 
Sorrawit: "Vine a dar gracias por llevar mi motocicleta de regreso!" 
Thad miró mi regalo fríamente y se alejó hacia su casa como si 
nada hubiera pasado. Fruncí el ceño, ofendido por su 
comportamiento, cuando alguien te da un regalo, lo debes aceptar, 
caminé hacia él, lo tomé del brazo, evitando que entrara a la casa. 
Sorrawit: "Por favor tómalo!" 
Thad soltó bruscamente su brazo y se giró, levanto la mano 
preparándose para soltar un golpe, solo pude soltar un grito 
internamente, "mierda," y rápidamente levanté mis brazos para 
proteger mi preciosa cara, esto iba a doler. 
Thad: "Gracias." 
La voz de Thad era el tono habitual, pero pude detectar un toque 
de dulzura en su actitud. Thad me arrebató la bolsa de la mano 
antes de dirigirse a la casa. Estaba parado en ese lugar y sentí 
como que pasó una eternidad. Abrí y cerré la boca varias veces, 
porque sentí que algo caliente crecía en mi pecho, cubrí mi boca 
con mi mano, mi cara se calentó como si tuviera fiebre. 
Nunca había pensado que alguien pudiera ser más encantador 
que el doctor Bunnakit. ¿Cómo es posible que un líder de una 
pandilla sea tan adorable? ¿Cómo es posible?2 
Thad era dos años mayor que yo, estaba estudiando Diplomado 
en Mecánica en la escuela de oficios, esto era todo lo que sabía 
por ahora, no sabía cómo Thad se involucró con los matones, o si 
realmente era el subordinado del Maestro Tann, pero quería saber 
más sobre él. Era cierto que me cautivó bastante porque era lindo, 
pero también lo encontré realmente encantador. El líder matón 
despiadado nunca debería poseer ese lado de la gentileza, 
simplemente parecía incorrecto.1 
*** 
Pensé en ir a ver al doc tor Bunnakit en el hospital para ver si ya 
había regresado al trabajo, pero, en lugar de eso, decidí esperar 
a Thad frente al edificio de Tecnología Industrial en Mecánica para 
atraparlo al salir, la escuela de oficios era notablemente diferente 
a las escu elas secundarias tradicionales. Los estudiantes aquí 
parecían más maduros que yo, cuando terminaran la educación 
aquí, tendrían habilidades específicas para el trabajo real en el 
campo que eligieron, ganándose la vida, mientras que yo tenía 
que estudiar en la universidad durante al menos cuatro años, sin 
ofertas de trabajo garantizadas después de mi graduación. 
Enderecé mi uniforme escolar y miré hacia el interior del edificio, 
sintiéndome esperanzado. La última vez que hablamos no le pedí 
su número o contacto Line. Esta vez, no me lo perdería. 
__ "Oye, hombrecito, ¿estás esperando a alguien?" 
Me llamó la voz de una mujer, me volví hacia ella nerviosamente, 
vestía uniforme, camisa de manga larga y corbata gris. Su falda 
estaba ligeramente por encima de la ro dilla, en realidad, se veía 
bastante bonita. 
Sorrawit: "A un amigo" 
Respondí tímidamente. 
__ "¿En serio? Estoy esperando a mi novio, su clase empezó muy 
tarde hoy"1 
Miró el reloj. 
__ "¿Los esperamos en ese banco?" 
Sorrawit: "Oh, por supuesto." 
La seguí hasta la mesa de mármol, sacó su celular y no dijo nada 
más. Saqué mi propio teléfono para seguir las noticias del profesor 
Tann, menos de cinco minutos después, el sonido de una charla 
enérgica resonó en el edificio. Me puse de pie, pero la joven a mi 
lado f ue más rápida, corrió hacia el hombre que había estado 
esperando, agarrándolo del brazo con fuerza y hablándole dulces 
palabras con expresión de éxtasis. 
Y la persona junto a la que corrió --- era Thad.2 
Bueno, Sorrawit, estás fuera del juego.4 
Apreté los puños, tragando el dolor, a veces, me olvidaba de que 
no todas las personas guapas de este mundo eran solteras, 
especialmente la que se veía tan increíbles y hermosas, como 
Thad. Se merecía una novia como esa chica bonita, se merecía 
más que un nerd desgar bado como yo, mientras estaba parado 
allí, estupefacto, Thad me miró a los ojos por un breve momento, 
rápidamente me volví con la cabeza gacha y me fui de allí.1 
*** 
Aparté la vista del libro y miré hacia el techo de mi habitación. Una 
vez había perdido la concentración para estudiar cuando el doctor 
Bunn había desaparecido, y lo volví a hacer cuando descubrí que 
Thad ya tenía novia, si tuviera que desahogar mi amargur a con 
mis amigos, me habrían llamado loco. 
Entonces, ¿por qué Thad me trajo la moto? ¿Por qué tuvo que 
acariciar mi cabello así, confundiéndome? Cubrí mi rostro con mis 
palmas. Simplemente no entiendo. 
Ya no puedo hacer esto, necesitaba hablar con Thad. 
Me puse de pie, mirando el reloj en la pared --- 8.45 p.m. Mamá 
probablemente estaba preparando los ingredientes para hornear 
en la parte de atrás de la casa, y papá debe estar acostado en el 
sofá, viendo las noticias. Salí de mi habitación, bajando 
lentamente las escaleras, tratando de pasar por detrás del sofá, 
en el que estaba sentado mi papá, sin avisarle. Abrí la puerta en 
silencio, y cuando salí, corrí hacia mi motocicleta, encendí el motor 
y salí corriendo. Me dirigí a la casa de Thad, pero estaba 
completamente a oscuras, y su motocicleta no se veía por ningún 
lado dentro. Decidí conducir a un lugar en particular, y si tenía 
suerte, él podría estar allí con un grupo de matones que una vez 
me habían atacado.2 
La carretera alrededor de la ciudad por la noche siempre emanaba 
esta atmósfera misteriosa, había decidido no volver a visitar esta 
parte del camino, pero la llamada de mi corazón gritó más fuerte 
que mi miedo. Conduje hasta el mismo lugar donde los gánsteres 
me detuvieron, mi mente cayó cuando no ha bía señales de ellos 
por aquí. ¿Tengo que esperar hasta mañana? Estúpido, lo había 
visto tantas veces pero nunca le pedí su contacto. 
Mi teléfono vibró en mi bolsillo, mi madre debió haber llamado. Lo 
saqué, tal como esperaba, era ella, acepté la llamada con una voz 
de indiferencia. 
Sorrawit: "¿Oye, ma'?" 
__ "¿Dónde estás, Wit?" 
Parecía enojada. 
Sorrawit: "Estoy afuera, vuelvo en un minuto." 
__ "Date prisa, tu amigo, Thad está aquí, ha estado esperando". 
__ "...." 
Me quedé sin palabras por un momento. 
Sorrawit: "¿Qué dijiste?" 
__ "Oh, mamá tiene oídos débiles. ¡Ven a casa, en este instante!" 
Mi madre gritó en el teléfono antes de colgar, parpadeé, tratando 
de averiguar qué estaba pasando. 
¿Thad fue a verme a mi casa? 
No pude encontrarlo, pero ahora estaba en  mi casa, ¡casa, allá 
voy! 
Me tomó solo diez minutos conducir a casa, debo decir que fue el 
viaje más emocionante que he tenido en toda mi vida. Abrí la 
puerta con un fuerte golpe y encontré a Thad, sentado y charlando 
con mi padre. Hizo una pausa y me mir ó con una expresión 
inmutable: el hombre vestido con una camiseta negra y pantalones 
de fútbol azul marino, respiré hondo y exhalé lentamente. 
__ "Ahí está, tu amigo está echando raíces aquí, hijo". 
Mi padre sonrió, me encontré mirándolo nerviosamente, per dido 
no sabía que hacer, y tampoco podía decir nada en este momento. 
__ "No te quedes ahí parado; lleva a tu amigo arriba". 
Asentí lentamente, Thad se puso de pie y caminó hacia las 
escaleras como si esperara que yo le guiara. Me acerqué a él, 
mirándolo de la cabeza a los pies antes de tomar su muñeca y 
llevarlo arriba, llevé a Thad a mi habitación y cerré la puerta, 
volviéndome hacia él. 
Sorrawit: "¿Qué estás haciendo aquí?" 
Antes de que pudiera terminar, sentí un puñetazo firme aterrizar 
en mi cara, me tambaleé hasta la cama, mi mano cubriendo mi 
mejilla, genuinamente confundido.10 
Thad: "¿Por qué me estas evitando?" 
Thad exigió con una mirada intimidante. 
Sorrawit: "¿¡Cuándo hice eso!?" 
Exclamé. 
Thad: "Antes, después de que me viste, corriste, no creas que no 
te vi". 
¿¡Entonces está enojado por eso!? Por eso grita en voz alta... 
Sorrawit: "¿Y para qué fue ese golpe?" 
Thad frunció el ceño. 
Thad: "¿No es obvio?" 
Hubo un momento de silencio entre nosotros, abrí y cerré la boca 
varias veces. ¿Qué era lo que debería de ser obvio? 
Un largo suspiro escapó de los labios de Thad. 
Thad: "Olvídalo." 
Traté de levantarme, confundido y aturdido. 
Sorrawit: "Corrí porque te vi con tu novia." 
Observé cuidadosamente su reacción y me alejé por miedo a que 
me golpearan de nuevo. 
Sorrawit: "Me acababa de dar cuenta de que estabas con tu 
novia." 
Thad me miró en silencio, sentí como si alguien hubiera abierto 
algo dentro de mí y las palabas salieron. 
Sorrawit: "Sí, fui a verte, no sabía ni por qué lo hice, y luego te v i 
con tu novia. ¿Por qué me quedaría allí?" 
Thad: "¿Te gusto?"3 
El impacto de esta pregunta me dejó sin aliento, era aún más 
eficaz que su puño. 
Sorrawit: "Yo... ¿eso creo?" 
Me rasqué la nuca, mi cara se calentó como si me hubiera atacado 
una fiebre una vez más. Entonces vi lo que nunca esperé ver: la 
sonrisa de Thad, una leve sonrisa apareció en sus labios como si 
estuviera satisfecho. Thad estaba invadiendo mi espacio personal, 
y yo, que estaba de espaldas a la puerta, solo pude encogerme 
aún más. 
Thad: "Bueno, ¿te gusto o no?" 
Cerré los ojos con fuerza y temblé. 
Sorrawit: "¿¡Quizás!? ¿¡Tal vez!?" 
Thad: "Hacer que te sonrojes es divertido." 
Thad me miró y pellizcó mi mejilla, parpadeé rápidamente. 
Thad: "Te recuerdo desde la noche en que uno de mis hombres te 
tendió una emboscada, dijeron que estabas tratando de encontrar 
quién es mi jefe. Así que te he estado vigilando por un tiempo... 
bueno, en caso de que sepas nosotros, po dríamos matarte antes 
de que pudieras hacer nada." 
Sorrawit: "¿Vas en serio?" 
Quería llorar. 
Thad: "Pero de alguna manera, a pesar de que eres un mocoso 
entrometido, eres un poco lindo". 
Thad se apartó de mí, pero me negué a dejarlo ir más lejos, lo 
agarré por la cintura y lo acerqué más. Las cejas de Thad se 
elevaron, sorprendido.1 
Sorrawit: "¿Y quién es esa mujer?" 
Thad: "Mi prima, ella es la chica de mi amigo."3 
La revelación hizo que mis piernas se sintieran como gelatina. 
Sorrawit: "Entonces, ¿no tienes novia?" 
Thad: "No." 
Sorrawit: "Eso significa que podrías ser mi novio."4 
Thad soltó una carcajada. 
Thad: "¿Sabes siquiera mi nombre?" 
Sorrawit: "¡Thad! ¡Es Thad!" 
Respondí con confianza. 
Sorrawit: "No sé tú nombre de pila, tu edad, tu cumpleaños, tu 
número, no sé para quién estás trabajando, pero estoy seguro de 
que podría encontrar todas esas respuestas." 
Thad: "Si supiera las respuestas, ¿le dirías a la policía lo que había 
hecho?" 
Thad dijo. 
Sorrawit: "¡Por... por supuesto que no lo haría! Si te atrapan, 
entonces ya no tendría novio, ¿verdad?"4 
La forma en que se veía comenzó a hacerme sentir como un idiota 
enamorado. 
Thad apretó mi cuello y se apartó de los brazos que rodeaban su 
cintura. 
Thad: "Recuerda tus palabras, si sabes algo de mí y vas a  la 
policía, seas mi novio o no, te mataré". 
No estaba muy seguro de por qué, pero la ferocidad de Thad me 
provocó más emoción que miedo.5 
*** 
Salí de la sala de emergencias y regresé a mi motocicleta con 
actitud alegre, aunque no pude ver al Dr. Bunn la confirmación del 
coro de enfermeras de que había regresado me hizo sentirme 
mejor, estaba tan feliz de que mi ídolo estuviera sano y salvo. 
Thad me estaba esperando en mi confiable motocicleta, estaba 
vestido con una camisa gris de manga corta, listo para i r a la 
escuela de oficios. Primero lo dejaría allí y luego lo llevaría a casa 
por la noche. Había estado haciendo esto por él todos los días, 
casi por una semana. Sin embargo, hoy quería visitar al doctor 
Bunn y le di una bolsa de Khao Tom Mud en el hospit al antes de 
ir a la escuela, sin embargo, a Thad no pareció importarle. 
Thad: "¿Lo encontraste?" 
Preguntó Thad, pero yo solo negué con la cabeza. 
Sorrawit: "La enfermera dijo que aún no está aquí, no quiero que 
llegues tarde a la escuela, así que por eso me fui de ahí". 
Me subí a la moto. 
Sorrawit: "Vámonos." 
Thad se subió a la parte trasera de mi motocicleta después de que 
me puse el casco y encendí el motor. Estaba a punto de acelerar, 
pero Thad acercó su rostro para decirme algo al oído. 
Thad: "Llamé al profesor Tann, él tuvo relaciones sexuales con el 
doctor Bunn cuando desaparecieron".4 
Casi me ahogo con mi propio aire. 
Sorrawit: "¡Esa es demasiada información!" 
Thad había arruinado por completo la imagen perfecta que tenía 
del doctor Bunn, no pude evit ar imaginar lo que haría cuando 
estuviera solo con otros hombres, ni pude detener mi cerebro lleno 
de hormonas. Pero entonces mi imaginación se detuvo 
abruptamente cuando Thad golpeó mi casco con la palma de su 
mano como si fuera muy consciente de lo que estaba en mi mente, 
hace dos días, le había confesado mis sentimientos sobre el 
doctor Bunn a Thad, y la razón por la que quería averiguar la 
verdad sobre el gángster era que quería impresionarlo. 
Thad: "Aléjate de él: se lo llevaron, ya no tienes que venir tanto".1 
Sorrawit: "Pero..." 
Estaba a punto de protestar, pero un golpe más aterrizó en mi 
casco. 
Sorrawit: "O... está bien, no vendé más aquí." 
Solo quedaban quince minutos antes de que diera el reloj a las 8 
de la mañana. Aceleré el vehículo con la intención de dejar a Thad 
en su destino y llegar a mi escuela antes de la ceremonia de izar 
la bandera. Nunca pensé que tendría a otra persona en mi vida 
para compartir un momento de felicidad y tristeza. No presté 
atención a los ojos desdeñosos de los demás cuando se enteraron 
de que estaba saliendo con un hombre, porque no importaba si la 
persona que me gustaba era un hombre o una mujer. Mientras esa 
persona me hiciera feliz y mi corazón brillara, me quedaría con 
ESA persona.4 
El aire frío de la mañana me  atravesó la cara, que se llenó de 
felicidad y esperanza. La situación volvió a la normalidad, decidí 
estudiar para entrar a la escuela de medicina, y este objetivo mío 
no era solo ayudar a los pacientes, sino que era un objetivo de 
toda mi vida ayudar a mi familia y a las personas que amaba. 
Lo siento, Dr. Bunnakit, pero me temo que tengo que dejarlo ir y 
salir con un matón. 
 
Fin