Capítulo 6

Me detuve al lado del camino tan pronto como escuché a Prae 
llorando. 
Bunn: "¿Qué pasa?" 
Pregunté sin ver a la joven mujer sentada al lado del asiento de 
conducto, ya había notado el comportamiento inusual de Prae en 
primer lugar, ella estaba aún en su uniforme de empleada de 
banco ya que acababa de recogerla de su oficina, ella cubrió su 
cara con las manos, yo solté un suspiro largo. 
Bunn: "¿Prae?" 
Prae: "Ya lo sé todo, Bunn." 
Sus hermosos ojos rasgados voltearon hacia mí abruptamente, su 
mirada estaba llena de enojo. 
Yo fruncí el ceño: 
Bunn: "¿Saber qué?" 
Prae: "¿Por qué tenías que hacer esto? ¿Cuántas mujeres han 
sido engañadas por ti? ¿No te sientes mal por mí?" 
Prae habló en voz alta. 
Yo estaba a punto de abrir la bo ca y preguntar qué diablos era 
todo eso, pero ella me interrumpió. 
Prae: "¿Qué hice para merecer esto? ¿Por qué tenías que 
engañarme?" 
Bunn: "¡Espera, espera! ¿De qué estás hablando? No lo 
entiendo." 
Prae: "¡El hecho que eres gay, Bunn! ¡Y que sales con chicas solo 
por apariencia!"3 
Mi corazón casi se detiene ahí mismo, no sabía de dónde había 
sacado esa información. 
Bunn: "¿De qué estás hablando? 
Prae: "Bueno, ya sé de tu ex, Bunn, él es un amigo de mi amiga, 
sucede que él sabe que tú y yo estamos saliendo, así que le 
advirtió a mi amiga para que me dijera."2 
Ella levantó sus mangas y limpio sus ojos, yo estaba quieto, 
tratando de procesar lo que me acababa de decir. 
¿Mi ex? ¿Cómo? Era cierto que desde que me mudé aquí para 
servir al gobierno, me ha bía envuelto con mucha gente, sin 
embargo, las mujeres con las que he estado en una relación eran 
Kai, la enfermera de ER (emergencia), y Prae, quien estaba 
llorando a mi lado. No creía que Kai supiera que yo era gay, la 
razón por la que terminé con Kai er a que éramos muy diferentes, 
y ella dijo que me encontraba inalcanzable. 
Bunn: "¿Y tú crees eso?" 
Mis ojos estaban fijos en la calle bañados con la luz del atardecer, 
había estado escarbando en mi cerebro para encontrar la 
identidad de la persona que me había delatado. 
El nombre de una persona surgió en mi mente a pesar de que 
nuestra historia había terminado hacía más de 10 años. 
Tarr 
Prae: "No lo quiero creer, pero las cosas que mi amiga me ha 
dicho me han hecho perder la confianza en ti" 
No dije nada, y naturalmente, debería aparentar estar mas en 
shock que cualquier otra cosa, sorprendentemente, estaba 
calmado, no me sentía tan perturbado como debiera por las 
palabras de Prae. No pensé mas en la mujer que estaba sentada 
a mi lado, en su lugar reflexionaba en la persona desconocida que 
decía ser mi ex amante y me delato a la amiga de Prae, el 
mudarme a trabajar a una provincia me hizo pensar que sería 
capaz de dejar todo atrás, nunca hubiera pensado que el pasado 
regresaría a acecharme aquí a este lugar. 
Bunn: "No soy gay, pero si estas molesta, será como tu desees, 
puedes romper conmigo". 
Hablé con un todo de voz rotundo, Prae se volteó a verme, una 
expresión de asombro se asomó en su rostro antes de llorar con 
ganas. 
Prae: "Después de todo este tiempo.. . Nunca entendí...qué es lo 
que pasa por tu cabeza, Bunn" 
Dijo Prae mientras sollozaba. 
Prae: "Es como si hubieras estado cargando alguna clase de 
secreto todo este tiempo, deja de mentirme, deja de mentirle a las 
mujeres, por favor. ¿Puedes prometerme que  no harás esto de 
nuevo? Déjame ser la última mujer a la que engañas." 
Alcancé la guantera en frente del asiento a mi lado y lo abrí, 
sacando unos pañuelos y se los pasé a Prae. 
Bunn: "Lo siento." 
Para mí, decir eso fue como una confesión a cada alegato puesto 
en mí, Prae tomó un pañuelo de mi mano y se secó su rostro con 
él con golpecitos. 
Prae: "No puedo continuar con nuestra relación, Bunn" 
Bunn: "Lo sé." 
Recargué la cabeza en el asiento, exhausto, en ese momento, me 
sentía culpable, estaba lastimándola mucho, Prae volteó hacia mi 
sonrió secamente. 
Prae: "Ciertamente pareces imperturbable, Bunn" 
Dijo Prae sollozando, dirigiendo su vista afuera de la ventana. 
Prae: "No necesitas recogerme mañana." 
Bunn: "¿Realmente vamos a terminar por los rumores que te d ijo 
tu amiga?" 
Pregunté rápidamente en respuesta. 
Prae: "En parte sí, otra parte es que no creo que vaya a funcionar 
lo nuestro, tú tienes tu mundo, al que no pude entrar y luego está 
esto. Honestamente no sé lo que seas, pero no me quiero quedar 
así."2 
Prae se quitó el collar que le compré para nuestro aniversario de 
seis meses, tomó de mi mano y con cuidado colocó el collar sobre 
mi palma. 
Cerré mi mano firmemente alrededor del collar, viendo hacia mi 
propia mano, sintiéndome vacío, una vez más, estaba siendo 
dejado por una mujer, era como si hubiera sido hechizado con una 
maldición desde el día que rompí con Tarr. 
Tan pronto como llegué a casa, traté de encontrar una manera de 
contactar a la persona que era casi seguro la causa de mi 
rompimiento, no había visto a Tarr desde que entré a la 
universidad, no debería ser difícil localizar a alguien estos días, 
desafortunadamente, cuando era un adolescente, los celulares no 
eran considerados esenciales, y el internet no era parte de la vida 
diaria, no tenía idea como contactarme con Tarr. 
Todo lo que podía hacer era escribir el nombre de Tarr en la barra 
de búsqueda, recordaba que su nombre de pila era Nutdanai, traté 
de buscar en perfiles de Facebook de personas cuyos nombres 
eran Nutdanai tanto en Thai como en inglés. Llevó casi una hora, 
pero no pude encontrar al que buscaba, eventualmente me rendí, 
incluso aunque de alguna manera encontrara una manera de 
hablar con Tarr, averiguar cómo sabía de mi relación con Prae, 
saber si estaba aún enojado conmigo  por nuestro pasado, no 
cambiaría el hecho de que Prae y yo habíamos terminado. 
Luego, dejé ir el tema, al menos una buena mujer como Prae 
estaría libre de un hipócrita como yo, ella conocería a alguien 
nuevo, un hombre real que en verdal la amara.3 
*** 
Bunn: "Es oclusión de la arteria coronaria" 
Miré hacia el corazón humano, dividida en los segmentos del 
pizarrón, las principales arterias coronarias del fallecido estaban 
tapadas en su totalidad, lo cual era una causa mayor que dirigía a 
un paro cardiaco y eventual muerte en una cama del hospital. Era 
mi trabajo determinar la causa de muerte en todos los casos de 
muerte no natural. Este anciano no despertó durante su estancia 
en una habitación especial en el hospital, le fue dado una RCP 
(Reanimación Cardiopulmonar) durante treinta minutos antes que 
su familia decidiera detener la reanimación. Después, su cuerpo 
fue traído a mi para determinar la causa del deceso, me quité los 
guantes y los tiré al cesto, quitándome la bata de laboratorio antes 
de encaminar me a escribir un certificado de defunción en el 
escritorio. 
Anun: "Hoy no luces muy fresco Dr Bunn." 
Anun, el examinador medico de edad media, que era como mi 
mano derecha caminó directo hacia mí. 
Bunn: "¿No parzco?" 
Repliqué. 
Bunn: "Quizá me siento un poc o somnoliento después del 
almuerzo." 
Anun se rio. 
Anun: "¿Puedes bromear incluso cuando estás de mal humor? No 
te molestaré más, veamos el cuerpo y vayamos a casa, extraño a 
mi esposa" 
Anun marcho directamente hacia el pálido cuerpo sin vida del 
anciano en la mesa de acero. 
Salí del departamento forense después que mi trabajo había 
terminado, mis ojos se posaron en la silla en la que me senté mas 
temprano, recordando las palabras de la persona que se me 
acercó mientras estaba sentado en esta misma silla. 
Tann: ¿Qué tengo que hacer para que me creas? 
Tann preguntó acercándose un poco en la silla a mi lado, aún 
vestía una camisa negra similar a la que usaba ayer. 
Tann: "¿A qué hora sales del trabajo? Pasaré por ti, salgamos a 
cenar."8 
Estaba sorprendido por la invitación, no le di una respuesta, pero 
Tann había hecho una predicción precisa por su cuenta de que 
debería salir del trabajo a las horas típicas de oficina. El dijo que 
pasaría por mi a las 4:30 pm, y recalcó que mientras me esperaba 
que saliera del trabajo ayudaría con el funeral de Janejira, el cual 
estaba siendo realizado en el templo no muy lejos del hospital. 
Tann: "Por favor, quiero hablar contigo" 
No había manera de que conviviera con el asesino, si entraba al 
auto con él, podría terminar muerto. 
Mis pasos me retuvieron cuando consideré eso, no... no debería 
estar asustado de que el asesino me matara ahora: el no podía 
matarme, no aún al menos, ya que todavía tenía que expedir el 
reporte de la autopsia a la policía. No solo no podía matarme, 
tampoco podía lastimarme, ya que, si lo hacía, al final se estaría 
revelando él mismo, debería usar esa ventaja para acercarme a él 
y encontrar la evidencia que lo apuntara directamente a él. 
Decidido, regresé al frente del departamento forense, pensando 
que debería cargar algo para protegerme para darme seguridad. 
Así que caminé de vuelta al cuarto de autopsias, de manera furtiva 
tomé un bisturí del sobre y lo metí a mi bolsillo sin dejar que Anun 
viera. Haría una rabieta si notara que el bisturí había 
desaparecido, pero yo realmente la necesitaba. 
Cuando caminé de regreso por la puerta, vi la figura alta del 
hombre con una camisa negra esperando por mí, miré fijamente 
el rostro de Tann, resist iendo la urgencia de correr hacia él, 
tomarlo del cuello y sacarle la maldita verdad al hombre delante 
de mí.1 
Tann lucía aliviado cuando me vio. 
Tann: "Gracias por venir conmigo" 
Bunn: "¿A dónde iremos?" 
Pregunté con un tono poco cordial. 
Tann: "A donde sea que podamos sentarnos y hablar, tú puedes 
elegir porque probablemente no confiarías en mi si soy el que elige 
el lugar" 
Divagué, pensé por un momento. 
Bunn: "Muy bien, usaremos mi auto, si te niegas no habrá 
conversación". 
Tann estaba ligeramente sorprendido antes de sonreír levemente. 
Tann: "Lo que tú digas, Doc"3 
Conduje a Tann a un restaurante no muy lejos del hospital, era 
uno de los famosos restaurantes la provincia del norte de 
Tailandia, yo elegí venir aquí porque este restaurante estaba lleno 
de gente, tanto local como extranjera, me hacía sentir más seguro. 
Entré en el estacionamiento frente al restaurante, había notado 
que Tann seguía mirándome todo el camino hasta llegar a destino, 
no conversamos mucho, Tann quizá prefería reservar la 
conversación para cuando llegáramos a nuestro destino. 
Una mesera nos llevó a Tann y a mí a sentarnos en una mesa 
para dos, tan pronto como me senté en una silla me dirigí directo 
al grano. 
Bunn: "Ok, ¿de que quieres hablar conmigo? 
Tann, quien estaba revisando el menú, pausó ligeramente. 
Tann: "puedes comer Laab Nuer, verdad Doc? 
(*Laab Nuer: Ensalada de carne de cerdo picada Estilo Norte 
de Tailandia*) 
Tann: "Ya hablaremos de eso, pero probablemente no es buena 
idea dejar la mesa vacía, permíteme ordenar una comida por ti".4 
Tann levantó su mano para llamar a la mesera y ordenó 3 platillos 
de cocina local tailandesa. 
Tann: "¿Arroz pegajoso o arroz al vapor?" 
Yo suspiré para liberar la tensión. 
Bunn: "Arroz al vapor" 
Tann: "Un plato más de arroz al vapo r. Oh! Y carne de cerdo 
ligeramente picante, por favor" 
Tann ordenó a la mesera de manera fluida en el dialecto del norte 
antes de regresarle el menú. 
La primera cosa que aprendí acerca de Tann después de 
encontrarlo cara a cara fue que él era de por aquí. 
__ "¿Qué les gustaría tomar?" 
Tann: "Tomaré un vaso con agua". 
Tann volteó a verme, 
Tann: "¿Qué te gustaría tomar?" 
Bunn: "Agua". 
Observé el comportamiento de Tann bajo mi propio escrutinio 
inamovible, después de ordenar la comida, Tann volteó hacia mí, 
sus manos fijas en la mesa, sus agudas características atractivas 
aparentaban tranquilidad y calma. 
Tann: "Estoy listo". 
Tann me habló con una conducta seria. 
Tann: "¿Entonces, lo que dijiste anoche era verdad? 
Bunn: "¿Qué crees tú?" 
Lancé otra pregunta de regreso para evitar tener que responder 
yo mismo. 
Tann estaba sorprendido de mi respuesta. 
Tann: "¿Qué quieres que piense? Supongo que la gente como tú 
no inventaría cosas solo para jugarme una broma, supongo que 
realmente has sido amenazado, y  ahora estas tratando de 
encontrar una manera de encontrar al asesino por tu cuenta." 
Tann se quedó callado un momento antes de continuar. 
Tann: "La razón por la que quería hablar contigo es por tus 
sospechabas que yo era el asesino, quiero probar mi inoce ncia 
antes de que sea demasiado tarde". 
Yo fruncí el ceño. 
Bunn: "¿A qué te refieres con demasiado tarde?" 
Tann: "Antes de que corras a la policía a decirles que he cometido 
un homicidio, aunque yo no lo haya hecho, mi vida se volvería aún 
más difícil de lo que es ahora, especialmente cuando parece que 
tienes amistades en la policía, te hubieran creído, entonces estaría 
en un problema muy grande". 
Tann pausó mientras la mesera llegó a servirnos agua, cuando 
ella se alejó, el continuó. 
Tann: "Vine hoy con dos objetivos: primero es probar mi inocencia 
y segundo es ayudar a encontrar al culpable, si Jane realmente 
fue asesinada, y la policía ha sido de alguna manera involucrada 
en el retraso del caso, entonces quiero ayudarte." 
Esto era seguramente una ventaja de ser un maestro, Tann era 
elocuente y creíble, aun así, yo no confiaba en este hombre de 
ninguna manera, 
Bunn: "¿Cómo puedes probar que no lo hiciste?" 
Tann: "Tengo un testigo." 
Tann tomó su celular y trató de buscar algo en él. 
Tann: "En la noche del 10 de diciembre, yo estaba en la escuela, 
enseñando hasta las 7 p.m., de las 7 p.m. a las 10 p.m., estaba en 
la boda de mi amigo en el Hotel Erawan. Cientos de testigos me 
vieron ahí" 
El hombre giró su celular hacia mí, deliberadamente me mostro 
las fotos de él y la pareja de la boda. 
Tann: "Después de eso, me fui con tres de mis amigos a tomar 
una copa" 
Tann escribió el teléfono de los tres amigos en una servilleta. 
Tann: "Bebí hasta las 2 am, y luego los cuatro decidimos regresar 
a dormir a la casa de esta persona". 
Señalo el primer número y me pasó el papel. 
Tann: "Puedes llamarles, cada uno puede confirmar que estaba 
con ellos, después, desperté a las diez en punto y le llamé a Jane, 
no contestó mi llamada, estaba preocupado, así que fui a su 
cuarto, toqué en la puerta por un largo rato, pero no hubo 
respuesta, temía que ella se suicidara por su depresión, así que, 
corrí con la gente del staff y pedí que abrieran la habitación por 
mí, y ya sabes el resto".2 
Lo que Tann me había dicho se alineaba a lo que había recabado 
del Capitán Ame, miré los tres números. 
Tann: "¿Que estás pensando, Doctor? ¿En qué pasaría si la hora 
de muerte de Jane coincide con el momento en que nadie pueda 
confirmar que no estuve solo?" 
Había estimado la hora de muerte de Jane jira entre la 1:00 y las 
5:00 de la mañana del 11 de diciembre, que fue cuando Tann salió 
a tomar una bebida con sus amigos y regresó a pasar la noche a 
casa de su amigo. 
Bunn: "Me gustaría hablar con tu amigo primero". 
Me levanté de mi asiento, recogiendo  la servilleta y llamando a 
cada persona que Tann dijo que se había quedado con él toda la 
noche, los tres contestaron mi llamada, y todos confirmaron que 
Tann se quedó con ellos, regresé a la mesa, sumamente 
desconcertado, toda la comida que Tann había or denado estaba 
ya servida. 
Tann: "¿Cómo te fue?" 
Preguntó. 
Bunn: "No practicaste esto con tus amigos, ¿o sí? 
Dejó salir una pequeña risa, lo cual me molestó. 
Tann: "Eres bastante desconfiado, pero lo entiendo, si hubiera 
pasado por algo así, yo también lo sería, supongo" 
Exhale con irritación. ¿Cuánto ha pasado desde que permití que 
mis emociones se muestren frente a los otros? Realmente no 
podía contenerlo. 
Bunn: "Bien, te creo." 
Tann sonrió aliviado. 
Tann: "Incluso aunque tu rostro diga lo contrario, escucharte decir 
eso me hace sentir un poco mejor". 
Tann tomó algo de comida del plato más cercano a él y la puso en 
mi plato. 
Bunn: "Lo puedo hacer yo mismo". 
¿Por qué tenía que hacer eso? ¿Creyó que estaría impresionado 
de que pusiera la comida en mi plato por mí? ¿Piensa que soy una 
mujer o algo así?.1 
Tann: "¿Qué le pasó en su frente, alguien le pegó, o fue solo un 
accidente?" 
Tann preguntó mientras ponía arroz en su boca. 
Bunn: "¿Qué hay de la herida en tu frente"? 
Retruqué con otra pregunta, el moretón que tenía Tann en la sien 
comenzaba a ponerse verde, lo cual era un cambio común. 
Tann guardó silencio y levantó su mano para tocarse la frente. 
Tann: "Accidente de motocicleta, no usé un casco, pensé que no 
era nada serio, así que no fui al doctor". 
Bunn: "No te he visto montar una motocicleta" 
Por ahora, no veía ninguna herida que sugiriera que era el 
resultado de un accidente de tráfico. 
Tann: "La manejaba el día anterior" 
Tann aún lucía calmado, sin señal de agitación en su mirada. 
Tann: "Por cierto, aún no sé tu nombre. ¿Cómo debería llamarte 
Doc?" 
Rápidamente cambió de tema. 
Aun no estaba convencido del todo de la herida en su frente, sin 
embargo, él probablemente no sería honesto conmigo, esperaría 
que se le escapara, alguna clase de resbalón.1 
Bunn: "Bunnakit" 
Tann: "Si, Dr Bunnakit, mi nombre es Tann, probablemente ya lo 
sabes" 
Tann colocó sus cubiertos en el plato y agarró mi mano que estaba 
sobre la mesa, tomándome de sorpresa. 
Tann: "Permíteme ayudarte a encontrar al asesino, Doctor"8 
Y eso es lo que pasó: mi corazón comenzó a andar a mil por hora 
sin razón aparente, rápidamente quité mi mano, mi corazón tendía 
a actuar así cuando estaba con Tann, la primera vez que pasó fue 
en la escena del crimen, inicialmente, había pensado que venía 
de la emoción de mi involucramiento en la investigación del 
crimen, la segunda vez fue en la escuela de clases especiales y 
esa vez pensé que mi corazón latía rápido por el miedo que sentí.3 
Y estaba seguro que debía ser por el miedo como está pa sando 
ahora mismo.