Capítulo 26

Narra Bunn.2 
Me llevó varias horas, sentado frente a la computadora, viendo 
fotografías del cuerpo de Pert  tomadas en la sala de autopsia. 
Examiné minuciosamente cada una de ellas, volviendo mi 
atención a las notas escritas por el patólogo responsable. Estaba 
tratando de encontrar lo que fuera que a mi amigo se le hubiera 
escapado, cualquier cosa que pudiera a segurar la causa de 
muerte de Pert; análisis de descoloración, intrusión craneal, 
pecho, pulmones, corazón, abdomen, brazos y piernas. 
Me recliné en la silla, cerrando mis ojos para descansar, estaba 
en el mismo hotel que siempre reservaba, la habitación e ra 
tranquila, un lugar excelente para comenzar a trabajar en algo que 
requería la más alta concentración. 
Si lo que dijo Boon era cierto, el registro de la llamada que 
encontramos en el chat de Line de Pert podía significar una 
reunión secreta y esa mujer podría haber envenenado a Pert. 
¿Quién querría matar a Pert en este momento? Sin lugar a duda, 
cada mujer del planeta lo haría con gusto si supieran lo mujeriego 
que era. Sin embargo, no debió llegar tan lejos como para que 
alguien lo mate así, a menos que Pert se hubiera encontrado una 
psicópata que lo quisiera solo para ella.9 
Hablando de mujeres psicópatas, mi mente divagó hacía Janejira, 
una mujer triste y depresiva, quien fue brutalmente asesinada y 
colgada en su propio baño. De pronto, el día que real icé la 
autopsia en la escena del crimen resurgió en mi mente, fue la 
primera vez que conocía a Tann, su alta figura sobresalía entre la 
gente. Su semblante y mirada mostraban algo de emoción, lo que 
me llevó a sospechar que estaba involucrado en la muerte de 
Jane, contrario a su hermana, quien lloraba desconsolada y casi 
se desmaya en el lugar.2 
Fue como si escuchara algo hacer click en mi cabeza cuando 
pensé en esto, de pronto me enderecé en mi asiento, mis ojos bien 
abiertos. Vi las fotografías post -mortem de Pert en la pantalla, si 
alguna mujer quería a Pert muerto por lo que hizo, sería ella. 
Saqué mi celular inmediatamente después de que este 
pensamiento apareciera en mi cabeza, ¿A quien debía llamar? 
¿Boon, Capitan Aem o a Tann? 
La persona que quizá conocería mejor a la hermana de Jane debía 
ser Tann. 
Debería llamar a Tann, no había otra opción más obvia. 
No era porque lo extrañaba, o que quisiera escuchar su voz o algo 
por el estilo.7 
Tann: [¿Si, Bunn?] 
Tann contestó la llamada. 
Bunn: "Tann ¿Tienes el teléfono de la hermana de Janejira?" 
Tann: [Creo... que sí. ¿Para qué lo necesitas?] 
Bunn: "Asi está la cosa" 
Dirigí mi boca al teléfono. 
Bunn: "Es posible que esa mujer fuera la hermana de Janejira?" 
Tann: [¿Huh?] 
Bunn: "Durante la desaparición de Pert, una mujer estuvo en 
contacto con él, un día antes de que muriera. 
Desafortunadamente, fue una llamada entre ellos, así que no sé 
los detalles de la conversación, sin embargo, es extraño que él 
hablara con un extraño cuan do trataba de hacer que otros 
pensaran que había sido secuestrado" 
Tann: [Ah...] 
Acababa de notar que la voz de Tann sonaba como si no estuviera 
del todo despierto, así que vi el reloj de la computadora y vi que 
eran las 2:18 a.m. 
Bunn: "Mierda..." 
Exclamé suavemente. 
Bunn: "Disculpa te desperté" 
Tann: [Está bien] 
Escuché que Tann se movió en su cama. 
Tann: [Tengo problemas para dormir últimamente de cualquier 
manera, así que... ¿decías? ¿Pert habló con alguna mujer durante 
su desaparición?] 
Bunn: "Si, esa mujer pudiera ser la hermana de Jane, quizá se 
enteró de que Pert mató a su hermana, y luego se dio cuenta que 
trataba de escapar, así que se acercó a él y lo mató." 
Tann: [Eso es imposible, la hermana de Jane y Pert ya se 
conocían.] 
La información detuvo mis pensamientos. 
Tann: [Si ellos realmente fueron a verse, entonces la hermana de 
Jane ya debía de saber el plan de Pert de mantenerse escondido 
a menos de que Pert no supiera que la persona con la que hablaba 
era la hermana de Jane. Ambos usaban Identifi caciones de 
avatars ¿cierto?] 
Bunn: "hmph eso es raro" 
Me frotaba la barbilla pensativo. 
Bunn: "Bueno, primero, necesito una manera de contactar a la 
hermana de Janejira, si pudiera hablar con ella, quizá pueda 
encontrar algo." 
Tann: [Te mandaré el número, pero...] 
Hubo una pausa. 
Tann: [¿Te estás poniendo en peligro de nuevo Bunn?] 
Fruncí el ceño. 
Bunn: "Hey, es diferente esta vez" 
Tann: [Sé que lo es, pero cualquier cosa puede pasar, si das en el 
clavo, pudieras estar en peligro otra vez] 
Tann dijo, sin voz sonaba preocupada. 
Bunn: "¿No quieres saber quién mató a Pert?" 
Me sentía un poco molesto en este punto. ¿Porqué todos estaban 
en contra de la idea de continuar mi investigación en el caso de 
Pert? Incluso Tann, quien debía estar de mi lado. 
Tann: [No es que no quiera saber, pero saberlo no cambia nada, 
como a los doctores les gusta decir: obtener esta información no 
cambia el tratamiento. Los muertos seguirán muertos, y tu te estás 
poniendo en riesgo. No quiero que te involucres con ningún otro 
asesino] 
Suspiré. 
Bunn: "¿Quieres que deje esto pasar?" 
Tann: [¿Lo harías? ¿Si yo te lo pido?] 
Tann preguntó. 
Bunn: "No" 
Respondí sin dudar. 
Tann forzó una risa. 
Tann: [Sé que no podría detenerte de hacer lo que quieras hacer. 
Supongo que solo puedo sentarme y preocuparme por ti como 
siempre lo hago] 
Pasé mi mano por mi rostro y corté la conversación. 
Bunn: "Solo mándame el número, haré lo que sea que quiera 
hacer con él. Y... vuelve a dormir. Perdona por la molestia" 
Tann: "Te lo enviaré, pero ¿puedo tener un 'buenas noches' como 
recompensa?" 
¿Qué le sucede? 
¿Fue la mejor decisión llamarlo? 
Tomé una respiración profunda y lentamente exhalé para calmar 
mi mente. 
Bunn: "Buenas noches." 
Tann: "Buenas noches a ti también" 
Y terminó la llamada, puse el teléfono boca abajo en la mesa. Mi 
mano regresó a mi cara por segunda vez, mentalmente me 
reprendí por tener la audacia de llamar a alguien a las 2 a.m por 
mi emoción poco contenida. Debí llamarle a Boon y escuchar sus 
quejas, mejor eso a tener que soportar palabras dulces de ese 
pequeño cretino antes de irme a la cama. 
Sin embargo, una sonrisa se formó en mis labios debido a las 
palabras dulces, cada maldita vez.6 
**** 
La primera cosa que vi al entrar a la sala de Examinación forense 
fue una bolsa de Khao Tom (postre Tailandés) – la mas grande 
que había visto antes para ser exactos, contenía dulces y comida 
típica alineada en mi escritorio. Me quedé parado ahí, estupefacto, 
mientras las enfermeras de emergencia se apresuraban a  entrar 
dirigidas por Tik, la enfermera más antigua, quien era como mi 
querida tía. Me abrazó fuerte tan pronto como me vio entrar a la 
sala. 
Tik: "Oh, gracias al cielo, gracias a Dios que regresó a salvo 
Doctor" 
Se retiró, subiendo sus manos para ajustar el cuello de mi camisa 
Tik: "¿Cómo está? No está herido de ninguna parte, ¿o sí?" 
Bunn: "Estoy bien" 
Levanté mi rostro para ver a las otras enfermeras y 
accidentalmente mis ojos se encontraron con los de Kai, la 
enfermera que era mi exnovia. Habíamos hecho  un esfuerzo por 
evitarnos desde que rompimos el año pasado. Sin embargo, esta 
vez, estaba parada enfrente de mí, el alivio era evidente en su cara 
cuando vio que estaba a salvo y bien. Le envié una leve sonrisa, 
al menos tenemos buenos recuerdos juntos. 
Tik: "Dr Bunn, venga y coma, hemos preparado estos platillos para 
darle la bienvenida. Coma hasta llenarse, luego puede ir a 
trabajar" 
Tik me jaló del brazo hacia la silla, vi la bolsa de Khao Tom 
sospechosamente. 
Bunn: "Esa bolsa de Khao Tom luce terriblemente familiar, ¿no lo 
crees?" 
Tik: "Es del chico Sorrawit, doctor, los dejó para usted esta 
mañana" 
Tik me pasó los cubiertos. 
Tik: "No tiene idea de lo asustados que estábamos cuando 
desapareció, no podía trabajar para nada. Solo podía rezar porque 
regresara a nosotros a salvo." 
Miré la bolsa de Khao Tom y pensé en el chico que lo había traído, 
un alto y delgado chico con una encantadora personalidad. Si él 
aún podía traerme esto, entonces probablemente estaba bien y 
feliz. 
Bunn: "Chicos, No puedo comer to do esto por mi cuenta. Son 
bienvenidos a acompañarme" 
Suthat, el enfermero, se acercó a tomar algo de Khao Mud de la 
bolsa. 
Suthat: "Hablando de ese chido, no vino solo esta mañana, vino 
con un chico de la escuela técnica en su motocicleta"1 
__ "Bueno ¿Qué tal? Nuestro doctor ha sido cambiado por otro" 
Otra enfermera dijo bromeando. 
Bunn: "Por eso fue que trajo esta enorme bolsa de dulces para 
confortar mi corazón roto" 
Bromeé con ellos, la atmosfera en esta sala de examinación 
brillaba con una p lática alegre y enérgica. Me sentí tan feliz 
estando con mis compañeros, era tan agradable. No sabía si 
alguna vez encontraría tal atmósfera tan amigable en mi nuevo 
lugar de trabajo. Boon me haría trabajar como profesor de 
medicina en la universidad, me i maginaba que sería 
completamente diferente a esto. 
Antes de que todos se fueran a sus respectivos deberes, me tomé 
una foto con todos en ella, guardando la foto como uno de los 
varios buenos recuerdos de mi vida. 
**** 
No era una sorpresa que la gente se amontonara en uno de los 
pocos centros comerciales de la provincia. Sentado en uno de los 
restaurantes del centro comercial, veía a la gente pasar. La gente 
aquí era diferente a la gente en Bangkok, a nadie le importaba que 
vistieras inapropiadamente cuando ibas al centro comercial. Cada 
uno vestía de manera casual, algunos vestían a la moda, y otros 
hecho en casa. Incluso algunos vestían de acuerdo a las 
costumbres de algunas tribus del norte. No quería ni pensar que 
tenía que regresar a vivir entre hombres y mujeres quienes vestían 
atrevido y usaban maquillaje pesado. 
El sonido de pasos de zapatos de tacón trajo mi atención del mar 
de gente. Una mujer joven caminó hacia mí, vestía un simple 
vestido a la rodilla blanco y usaba un maquillaje ligero. Me levanté 
como cortesía. 
Bunn: "¿Es usted la señorita Rungthiwa?" 
Pregunté, la joven asintió con la cabeza, noté que se rehusaba a 
verme a los ojos. 
Bunn: "Ordenemos algo, ¿le parece?" 
Rungthiwa: "En realidad no tengo hambre." 
Se sentó en la silla opuesta a la mía. 
Rungthiwa: "¿Quería hablar conmigo Doctor? Tengo una clase 
esta tarde. No tengo mucho tiempo." 
Levantó su muñeca para ver el reloj como si intentara apresurarme 
a llegar al punto. 
Vi a la mujer enfrente de mí, su nomb re es Rungthiwa, hermana 
biológica de Janejira. La he llamado del numero que Tann me dio, 
diciendo que era el patólogo responsable de la autopsia de 
Janejira y que estaba aquí para hablar algo con ella. La joven se 
negó al inicio, alegando que, si quería h ablar, podíamos hacerlo 
al teléfono. Pero insistí en encontrarme con ella en persona ya que 
quería mantenerla al tanto de los progresos que había hecho.1 
Era extraño, Pareciera que Rungthiwa no quería realmente 
escuchar lo que tenía que decir acerca de la muerte de su 
hermana.2 
Bunn: "Entonces iré directo al grano" 
Puse mis manos en la mesa. 
Bunn: "Janejira, su hermana, ha sido asesinada. ¿Sabía acerca 
de esto?" 
Rungthiwa abrió mucho los ojos. 
Rungthiwa: "¿Qué?" 
Bunn: "Sabía desde el momento en que puse un pie en esa 
habitación que la muerte de Janejira había sido escenificada como 
una escena de suicidio. Pero se fui amenazado por los hombres 
el fiscal que lo reportara como suicidio. Por eso es que fui 
secuestrado hace poco" – 
Veía a Rungthiwa con una mirada penetrante. 
Bunn: "Durante la desaparición de Pert ¿Ha tenido contacto con 
él?" 
Rungthiwa: "Contacto... ¿Cómo exactamente?" 
Sus cejas se juntaron. 
Rungthiwa: "Pero Pert está muerto" 
Bunn: "Pero estaba vivo durante el tiempo que estuvo 
desaparecido" 
Rungthiwa: "¿Por qué sospecha que lo contacté durante ese 
tiempo?" 
Rungthiwa bajó la vista a su reloj de nuevo y se levantó. 
Rungthiwa: "Me tengo que ir" 
Por un fragmento de un segundo, me quise convertir en un 
psicoanalista, hubiera sido mejor en atrapar a la gente en una 
mentira si no hubiera pasado toda esa lección durante mi rotación 
en el pasillo psiquiátrico. Pero había una cosa que no se me había 
escapado: no parecía impactada en absoluto después de 
escuchar que su hermana había sido asesinada.2 
Bunn: "Espere un momento señorita Rungthiwa" 
Se detuvo en seco y se giró a verme 
Rungthiwa: "¿Sí?" 
Bunn: "Creo que su teléfono está sonando" 
Señalé su bolso. 
Rungthiwa: "Oh... gracias." 
Se inclinó para abrir el bolso, hurgando entre sus cosas buscando 
su celular. 
Rungthiwa: "Por favor discúlpeme, si tiene tiempo, hablemos 
después. A...acerca de Jane, contactaré a la policía yo misma" 
Rungthiwa se giró y alejó, mirando la pantalla de su celular, de 
repente, se detuvo en seco y lentamente volteó a verme con u na 
cara de pánico. Me levanté de la silla y vi su reacción, la esquina 
de mis labios se levantó victoriosamente. Con paso rápido, 
Rungthiwa giró y estaba a punto de salir del restaurante, pero un 
alto hombre al lado de mi mesa se levantó y le bloqueó el camino. 
El hombre se quitó las gafas con lentes oscuros, en sus manos 
había un teléfono blanco – el que solía pertenecer a Pert.2 
Aem: "Soy un oficial de policía" 
El Capitán Aem se presentó a Rungthiwa con voz profunda 
Aem: "Por favor entregue su teléfono" 
En un mundo en donde la tecnología ha avanzado mucho, era 
difícil para todos estar al día con estos avances. Uno debe ser 
extremadamente cuidadoso al comunicarse con alguien, pues 
mas tarde puede resultar contraproducente y ser marcado con un 
error terrible. Para ser honesto, no tenía idea de si Rungthiwa aún 
tenía la cuenta de ID de Line, que usó para comunicarse con Pert 
desde su celular, o si ya hubiera bloqueado la cuenta de Pert, pero 
valía la pena el arriesgarse. Así que le pedí al capitán Aem que 
llamara a esa cuenta misteriosa desde el celular de Pert. Si 
teníamos suerte, el teléfono de Rungthiwa sonaría, y si el plan 
fallaba, intentaría otros métodos. 
No sé en qué manera la señorita Rungthiwa había estado 
involucrada en la muerte de Pert, o si estaba  relacionada en la 
muerte de Jane. Pero al menos, sabía que había mentido acerca 
de haber hablado con él. Supongo que tengo que dejárselo a la 
policía para que investiguen más. Le llamaría a Aem para hablar 
de esto mañana. 
Moraleja: Si quieres contactar a un hombre moribundo sin que 
nadie lo sepa, no olvides borrar y bloquear la cuenta de la persona 
con la que hablaste.6 
**** 
Aem: [Rungthiwa confesó; djo que puso cianuro en el café de 
Pert]2 
Bunn: "Gran trabajo Aem" 
Le dije por teléfono mientras mi otra mano continuaba escribiendo 
el reporte de un cuerpo al que acababa de realizarle una autopsia, 
era una mujer de 85 años que murió de causas desconocidas en 
su habitación. Una vez que abrí su cráneo, encontré una gran 
cantidad de sangre que eran rupturas de la s arterias cerebrales. 
No había señales que indicaran un golpe en la cabeza, y 
considerando su edad y condiciones médicas preexistentes, la 
causa de muerte era catalogada como causa natural. 
Bunn: "¿Y por qué lo envenenó? ¿Sabía que Pert no había sido 
secuestrado como dijeron las noticias? 
Aem: [Resulta que esos dos colaboraron en ocultar la causa de la 
muerte de Janejira] 
Mi mano se detuvo con las palabras del capitán Aem. 
Bunn: "¿Qué es lo que dijo? 
Aem; [Esto es lo que ella dijo: ella dijo que la noche del 10 de 
diciembre, fue a ver a Janejira a su habitación a las 7 p.m. Había 
estado tocando en la puerta por un largo rato, pero nadie contestó. 
Así que usó una llave adicional para entrar. Una vez adentr o, vio 
a Pert tratando de colgar el cuerpo de Jane. Trató de pedir ayuda 
pero fue amenazada por Pert. Luego él amenazó que si le decía a 
alguien acerca de esto, la mataría a ella y a su familia. Por lo que 
la señorita Rungthiwa lo había estado manteniendo un secreto y 
se rehusó a decirnos lo que pasó...] 
El capitán pausó a mitad de la oración después de que comencé 
a reír. 
Bunn: "Lo siento Aem. Por favor continúe, estoy escuchando" 
Aem; [Ella no supo que hacer, así que regresó a su casa y esperó 
hasta que T ann encontrara el cuerpo. Después de eso, le 
informamos de la muerte de su hermana. Vino a la escena del 
crimen y lloró cuando vió el cuerpo de Janejira. Estaba asustada 
de decirnos que había sido Pert porque temía por su vida. Cuando 
escuchó que Pert había desaparecido, se enteró de a donde había 
huído e hizo que otra mujer lo contactara. Ella le llamó a Pert y le 
dijo que quería verlo, amenazándolo que si no venía ella 
expondría la verdad de Jane. Pert le dijo que se vieran en el 
almacén, y la señorita Rungthiwa envenenó el café que le ofreció, 
todo porque temía que él la matara] 
Bunn: "Esa es una historia impresionante" 
Sacudí mi cabeza. 
Aem: [¿Qué piensa Doc?] 
Bunn: "Imagina una reunión donde tu vida está en riesgo. Es decir, 
no creo que estaría con ánimos de comprarle un café. Y si yo fuera 
Pert, no me atrevería a beber lo que fuera que ella me comprara, 
además, Aem..."2 
Puse la pluma en la mesa y vi a Anun, quien estaba cociendo el 
cráneo de la fallecida en su lugar. 
Aem: [¿Huh?] 
Bunn: "La señorita Rungthiwa alega que fue a ver a Janejira a las 
7 p.m. y vio que estaba muerta" 
Pausé por unos segundos. 
Bunn: "Pero la hora de muerte fue alrededor de 8 a 12 horas, lo 
que significa que Janejira debía haber muerto después de media 
noche"3 
El capitán se rió. 
Aem: [Quizá no sabe que el patólogo puede estimar la hora de 
muerte, lo que sea la verdad, quizá no nos sea revelada pronto. 
Pero aparentemente alguien está mintiendo, además, encontré 
fotos de Pert y Rungthiwa en el teléfono. Debe de habe r más de 
lo que pensamos] 
Me sentía muy enfermo hacia aquellos que tienen cero controles 
sobre su impulso sexual como Pert, Terminan muertos a costa de 
sus deseos lujuriosos. 
Bunn: "Manténgame informado Aelm" 
Aem: [Seguro, Por cierto, ¿cuándo se estará yendo?] 
Bunn: "A mediados de enero, estoy esperando a que el hospital 
encuentre mi remplazo. Tenemos un candidato ¿sabía? Una 
mujer patóloga si me permite agregar" 
Me burlé del capitán, sabiendo que le gusta ver a chicas lindas, 
era lo único que podía hacer, ver. Ya que el capitán ya tenía una 
esposa. 
Aem: [Ah] 
Fue la respuesta del capitán. – 
Aem: [¿Pero trabajará igual de bien que usted?] 
Bunn: "¿Le preocupa mi trabajo? Apuesto a que está sonriendo 
como un tonto ahora mismo cuando supo que mi remplazo sería 
una mujer" 
Tenía que vengarme de lo que Aem me hacía constantemente 
burlándose acerca de Tann. 
El capitán aclaró su garganta. 
Aem: [Si, tengo una fuente interna que dice que el inspector quizá 
sea transferido a otro lugar. Supongo que habrá un reacomodo en 
las fuerzas policiales. Estoy horrorizado en realidad, aunque no he 
estado involucrado mucho en todo esto] 
Bunn: "Solo de su mejor esfuerzo Aem" 
Hablamos trivialidades con el capitán por unos minutos más y 
colgamos. Dejé mi trabajo apilado en los ar chivos, sentí como si 
una piedra enrome había sido quitada de mi pecho. Finalmente 
sabía quien mató a mi amigo. Quería dejarle saber que no había 
nada mas de qué preocuparse. Puedes descansar en paz ahora 
Pert. Espero que renazcas atractivo de nuevo en tu otra vida, sé 
mas fiel a tu novia y no tomes la vida de nadie de nuevo, o te irás 
a la tumba mas pronto. 
Mi aliento se quedó en mi garganta mientras pensaba en su rostro. 
Inhalé profundo y lentamente exhalé antes de despedirme de 
Anun y salir de la sala de  autopsia. Una vez afuera, me encontré 
con Tann recargado contra el poste frente al edificio, 
esperándome. Me detuve, viendo al hombre que apareció sin 
avisar, Tann giró a verme y caminó directo hacia mí. 
Tann: "¿Terminaste?" 
Bunn: "Si" 
Viéndolo pregunté: 
Bunn: "¿Por qué estás aquí? ¿Por qué no llamaste antes?" 
Tann: "Lo hice, pero la línea estaba ocupada, le pregunté al staff 
si aún seguías aquí y dijeron que aún seguías adentro, así que 
esperé" 
Bunn: "Oh" 
Debió de haber llamado mientras estaba al teléfono con el capitán. 
Bunn: "¿Qué haces aquí?" 
Tann: "Quiero llevarte a la calle peatonal, es viernes en la noche" 
Tann me tomó de la mano. 
Tann: "Por favor ven conmigo, no hemos estado ahí antes" 
Me quedé rígido unos segundos, ahora que lo pienso, Tann y yo 
no hemos convivido mucho fuera así. Desde que me mudé aquí, 
he estado en la calle peatonal solo un par de veces y una de esas 
fue con mi ex novia Kai. 
Bunn: "Bueno, seguro, suena bien. No he ido hace un buen 
tiempo" 
Tann sonrió levemente. 
Tann: "Llevemos mi auto entonces, te llevaré a tu casa en el 
camino de regreso" 
*** 
La idea de prohibir todo el tráfico de automotores en la noche para 
convertir el área de la calle en puestos de comida y ropa se había 
convertido en algo popular en muchas provin cias alrededor del 
país. Me gustaba esta clase de atmósfera, ver un grupo de gente 
diverso saliendo a gastar su dinero, viendo comerciantes teniendo 
un área decente para ganarse el sustento. Podía ver mercancía 
con una pizca de civilización local, y bandas  populares que 
creaban un ajetreo de música que hacían que la calle luciera más 
atractiva. Tann y yo nos quedamos en uno de los locales de 
comida que vendía un omelet de ostras que se deshacía en la 
boca. 
Tann: "Dos omelet de ostras por favor" 
Tann ordenó, sin dudar, ambos brazos cargaban bolsas de comida 
que ya no había ni lugar para poner más. 
Bunn: "Dame eso, te ayudo." 
Traté de tomar unas bolsas de Tann por tercera vez, pero 
tercamente cargó todo el solo. 
Tann: "Tu único trabajo es comer" 
Tann se giró, evitando mi alcance de las bolsas, suspiré enfadado. 
Con mis brazos cruzados sobre mi pecho, miré el Omelete 
friéndose en la sartén, el cual comenzó a volverse crujiente y 
amarillento, el olor delicioso deambulando el área. 
Bunn: "Mi estómago reventará si como todo esto" – 
Eché un vistazo a la comida que ambos habíamos pedido 
ciegamente 
Tann: "Bueno, por mi está bien" 
Dijo el hombre de 1.80 de alto, esperaba que su estómago fuera 
tan grande como su altura. 
Tann: "Si comes tanto que no puedas caminar, te cargaré a casa" 
Bunn: "Hey soy una persona no una serpiente pitón; aún me puedo 
mover después de comer."1 
Pagué por los omelets de Ostra antes de que Tann pudiera 
hacerlo y tomé una bolsa. 
Bunn: "Eso fue suficiente para mí, busquemos un sitio para 
sentarnos a comer" 
Tann me llevó a un parque a un lado del canal, no lejos de la calle 
peatonal, nos sentamos en el pasto al costado del canal, iluminado 
por la luz. Tann me dio una bolsa de albóndigas fritas, les clavé 
un palillo y las puse en mi boca. El sab or no era diferente de las 
que vendían en las tiendas por el camino, pero por algún motivo 
desconocido, éstas eran mucho más sabrosas. Contemplaba la 
superficie del agua que reflejaba la luna. Una briza ligera y fresca 
me hizo sentir frío, pero era tolerable. 
Tann: "Bunn" 
La voz de Tann rompió el silencio. 
Tann: "Te vas hoy. ¿Puedo llevarte al aeropuerto?" 
Bunn: "Bien." 
Giré mi cabeza hacia Tann, quien estaba sentado con sus piernas 
dobladas, su mirada perdida en la distancia. 
Bunn: "¿Estás estresado en este momento?" 
Tann se volteó a verme extrañado. 
Tann: "¿Qué quieres decir?" 
Bunn: "Acerca del caso, acerca de lo que has pasado últimamente. 
¿Puedes manejarlo?" 
Tann lo meditó. 
Tann: "Claro que estoy estresado, en este tipo de situación, 
cualquiera lo estaría" 
Clavé una albóndiga con el palillo y se la acerqué a la boca.1 
Bunn: "Entonces come" 
Tenn dejó salir una risa. 
Tann: "En qué clase de humor estas" 
Ni siquiera yo sabía la respuesta a eso. Todo lo que sabía es que 
yo quería hacer a este hombre sentir mas feliz de lo que estaba 
en este momento.1 
Bunn: "¿Hey, quieres una o no?" 
Tann: "Si" 
Tann se inclinó y tomó una albóndiga con el palillo. El aire sombrío 
alrededor de Tann parecía haber aminorado. Estábamos 
hablando y comiendo acerca de trivialidades, noté que Tann trató 
de no sacar el tema del caso. Estaba probablemente harto con 
todo eso, lo veía mientras me contaba la historia del templo 
localizado lo lejos del parque. 
¿Qué puedo hacer para hacerlo mas feliz?1 
Cualquier cosa excepto darle una relación estable que es lo que 
buscaba, aunque fuera un consuelo temporal, es probablemente 
mejor que nada. 
Bunn: "¿Puedo quedarme en tu casa esta noche?"2 
De pronto pregunté, interrumpiendo la lección académica de Tann 
acerca de la historia de los templos antiguos, él pausó y me vio 
atónito. 
Tann: "Estas actuando raro hoy, creo que estás enfermo" 
Bunn: "El calefactor de agua de mi casa está descompuesto"2 
Tann: "Pero tú puedes tomar baños fríos""2 
Bunn: "Bueno, hace mucho frío hoy" 
Tomé la bolsa con el omelet de ostra y lo probé para evitar más 
conversación. Después escuché a Tann suspirar. 
Tann: "¿Qué debería hacer contigo?" 
Lucía emocionalmente cansado, y sonaba molesto. 
Tann: "Cuando me convenzo de aceptar que tú no serás mi novio 
en algún momento cercano. ¿Por qué? ¿Qué es lo que quieres?" 
Tann se levantó, mis ojos lo siguieron, era un poco impactante. 
Bunn: "Es... espera" 
Me incliné para tomar su otra mano. ¿Por qué luce así? ¿Debería 
él estar feliz acerca de esto? 
Tann: "Perdón" 
Tann bajó su vista hacia mí, y aunque no podía ver las cosas con 
claridad, podía notar que estaba sufriendo. Me levanté y caminé 
lento hacia él. Envolví mis brazos alrededor de su cintura, mi frente 
descansando en su amplio pecho, el cual se movía en sintonía con 
su respiración. 
Bunn: "Quiero que sepas que – nunca he amado a nadie en mi 
vida, pero ahora, todo lo que puedo hacer es pensar es en ti. 
Imagínate como me sentiría si nuestra relación no funcionara. Mis 
historias amorosas han terminado tantas veces, y no quiero sufrir 
más. Quiero que tú seas "el elegido"."4 
Podía sentir que la respiración de Tann se quedó en su garganta, 
acarició mi cabeza con una mano y jaló mi cintura  hacia él con la 
otra. 
Tann: "Si no hubiera una demanda, ni problemas con mi mamá, 
serías mi novio, ¿cierto?" 
Bunn: "Si" 
Tann: "¿Me amas?" 
Tann me preguntó, con palabras apenas audibles. Un calor 
incómodo subió a mi pecho como si alguien hubiera encendido un 
fuego en él, alcanzando mi rostro. Me colgué de la camisa de Tann 
fuertemente. 
Bunn: "Si"3 
La noche pasó con muchos sentimientos agitados dentro de 
nosotros. Lo que hice fue alimentar la confianza de Tann de que 
nuestros sentimientos eran mutuos y reales, y que valdría la pena 
a la larga. Cada palabra, cada emoción cada toque físico que le dí 
esta noche estimularía su paciencia para esperar hasta que día 
llegara - el día en que nuestros caminos pudieran unirse de nuevo, 
de manera permanente.4 
*** 
Levanté el equipaje enorme en la banda de equipajes para ser 
pesado antes de ser cargado en el avión. Una vez que vi que no 
excedía el peso límite de la aerolínea, un suspiro de alivio escapó 
de mi boca. Giré a darle una sonrisa a la joven empleada, qui en 
me dio el pase de abordar. Le di las gracias y arrastré la bolsa 
pequeña lejos del área de registro. Vi a gente pasar en el 
aeropuerto, todos usando abrigos. Yo por el otro lado, me lo había 
quitado y lo había puesto en mi bolsa, sabiendo que cuando 
llegara a mi destino, el clima probablemente sería tan caluroso que 
no lo necesitaría. 
Sentía mi corazón en mi boca, ¿Realmente me iría de aquí? 
Arrastré mi bolso a una banca cerca de la puerta, media hora para 
la hora de abordaje. Me incliné para sentarme, e sperando al 
hombre que estaba tratando de encontrar un lugar para 
estacionarse y probablemente llegaría pronto. 
Tann: "Bunn" 
Una voz familiar me llamó, alcé la vista para ver a Tann caminando 
hacia mí con dos conos de nieve en sus manos. 
Bunn: "Está congelado afuera y ¿tú aún quieres comer helado?" 
Tann: "¿No sabes que es mejor comer helado cuando el clima es 
frío afuera?"4 
Tann se inclinó y se sentó a mi lado. 
Me reí y sacudí mi cabeza, tomando uno de los conos de la famosa 
nieve de él. 
Bunn: "¿De dónde sacaste esa teoría rara?" 
Tann: "Déjame decirlo diferente entonces: es mejor tomar nieve 
con el hombre que amas" 
Dijo sin expresión. 
Suspiré irritado. 
Bunn: "¿No te sientes avergonzado diciendo algo como eso?" 
Tann: "Si lo estuviera, no estaría haciendo esto" 
Tann puso nieve en su boca, viendo la gente pasar sin poner 
atención. 
Tann: "Porque tú no eres mi novio aún, así que tengo que usar 
este método de cortejo como si apenas nos conocieramos" 
Bunn: "Ya no somos colegiales, soy una persona responsable, y 
no me dejo llevar por la emoción. Estaremos bien." 
Sentí la suave textura de la nieve, la dulzura era refrescante. 
Tann sonrió suavemente. 
Tann: "Bunn" 
Bunn: "¿Hmph?" 
Tann: "No olvides nuestra promesa" 
Vi a Tann, quien lucía claramente triste, clavé mi codo en su 
costilla juguetonamente. 
Bunn: "No pongas esos ojos de cachorro tris te, si quieres que 
cumpla mi promesa, solo haz lo que digo; recupera tu vida, sé tú 
mismo, has lo que te gusta y en lo que eres bueno. Solo sé feliz" 
Pausé levemente. 
Bunn: "¿Sueno como un abuelo dando bendiciones a su nieto?" 
Tann se rio. 
Tann: "Suenas como mis padres cuando dan bendiciones en año 
nuevo" 
Una sonrisa surgió de mis labios. 
Bunn: "Entonces di gracias a tu mayor" 
Tann puso sus manos juntas para mostrar un signo de gratitud. 
Tann: "Bueno... gracias" 
Bunn: "Eres tan buen chico ¿no?" 
Sacudí mi cabeza. 
Bunn: "Iré a la puerta de abordaje ahora." 
Me levanté frente a Tann, quien me miró con tristeza en sus ojos. 
No dijo nada, nos vimos uno al otro sin decir palabra por un rato, 
todo alrededor estaba en constante movimiento, pero parecía que 
el tiempo entre nosotros dos se había detenido. Algo comenzó a 
desarrollarse dentro de mí, un sentimiento de incomodidad que 
apretaba mi pecho. La persona sentada enfrente de mi era alguien 
que acababa de entrar en mi vida, ¿Cómo era que me sentía tan 
desalentado? 
Tann: "Ten un vuelo seguro" 
Fue su respuesta, se acercó para sostener mis dedos como si 
estuviera consciente de que su mano no era suya. 
Tann: "Llámame cuando hayas llegado a Bangkok, ¿ok?" 
Bunn: "Bien" 
No pude resistir alzar mi mano y desordenar su cabello. 
Bunn: "Nos veremos de nuevo en la corte de todas formas" 
Tann: "¿Puedo verte fuera de la corte también?" 
Bunn; "Muy bien, sí. Cualquier lugar que quieras. ¡Eres tan 
demandante!" 
Quité mi mano de su cabello. 
Bunn: "Ahora adios" 
Decidí dar vuelta y alejarme lo más pronto posible. No sabía 
porque tenía que moverme tan rápido como lo hice en ese 
momento cuando no era aún la hora de abordar. 
Quizá es porque... no quería ver su cara por más tiempo pues 
podría ceder sin pensarlo. Podría arro jarme a sus brazos y decir 
'al diablo todo' 'estemos juntos a pesar de todos los problemas, a 
pesar de estar miles de kilómetros lejos, 'siento ser tan 
demandante', 'lo siento por hacerme el difícil', 'lo siento por 
siempre poner mi cabeza antes que el corazón."3 
Me detuve, viendo la luz en el techo. Tomé una cantidad inmensa 
de fuerza de voluntad para no regresar. Esto es lo correcto; me 
dije a mi mismo. Considéralo una prueba, un castigo por una vez 
haberme engañado. Si Tann pasaba la prueba, no habría na da 
mas que temer. Pero si con esto nos alejábamos, por la razón que 
fuera, no sería tan doloroso como el inicio de nuestra relación. 
Mantente fuerte, Bunnakit... necesitas mantenerte fuerte.