Capítulo 2

Levanté el vaso con leche tibia hacia mis labios y bebí. Observé 
mi trabajo en la pantalla de mi computadora, he observado a otras 
personas llevar sus computadoras para así trabajar en lindas y 
acogedoras cafeterías, yo también haría eso si no fuera porque mi 
trabajo incluía muchas fotografías de cadáveres que o se 
encontraban intactos, aun sin tocar por mi escalpelo, o ya habían 
dejado que el mundo viera sus entrañas. Así que, a final de 
cuentas, yo tenía que llevar siempre mi trabajo a casa y realizarlo 
dentro de la fría casa mientras me encontraba solo. Mi trabajo de 
esta noche era escribir el reporte de la autopsia de Janejira, la 
pobre mujer a la que habían matado, y la cual su muerte fue 
arreglada como si fuera un suicidio. 
Abrí los archivos con las imágenes de Janejira, de la cual su cuello 
había sido abierto por una incisión, exponiendo el músculo del 
cuello amoratado. Mi previa corazonada me indicaba que su 
laringe había sido fracturada, y en efecto, esta estaba fracturada . 
Era la pieza sólida de evidencia de que esta mujer había sido 
estrangulada hasta la muerte. Cuando alguien se cuelga a sí 
mismo no llega a causar el daño suficiente a menos que se utilice 
una larga cuerda la cual es puesta alrededor del cuello y entonces 
realice un salto estilo "bungee" al vacío desde lo alto de un edificio. 
Si este fuera el caso, entonces si causaría mucho daño. 
Desgraciadamente, Janejira o ninguna persona en su sano juicio 
pensaría en terminar con su vida de esa manera.1 
Tengo siete días para terminar con el reporte de la autopsia, pero 
este puede ser pospuesto si se llegarán a necesitar algunos 
resultados de estudios de laboratorio que se llegasen a necesitar. 
Por lo tanto, no tengo prisa en realizarlo, después de que termine 
de escribi r la descripción general del cuerpo, solté mi pluma, y 
tomé un sorbo de la leche tibia para calmar mi mente. Miré el reloj 
– eran las 9:00 de la noche, no era muy tarde para llamar a alguien 
a esta hora. 
Fai: "Hola Bunn." 
Una dulce voz había atendido mi ll amada, yo sabía que Fai no 
estaría de guardia esta noche. 
Bunn: "Hola Fai, ¿ya estabas durmiendo?" 
Fai: "Tan solo son las 9:00 p.m., Bunn, usualmente me duermo 
alrededor de las 11:00 pm, por cierto, ¿hay algo que necesites 
para haberme llamado a estar hora?" 
Me aclaré la garganta para poder pasar cualquier resto de leche 
tibia de mi garganta. 
Bunn: "Te voy a decir los resultados de la autopsia, es una pena 
que no hayas realizado la autopsia conmigo" 
Fai se rio 
Fai: "Ya sé, yo también quería saber lo que era estar ahí también, 
entonces dime, ¿si fue ella estrangulada antes de morir?" 
Bunn: "Afirmativo, el músculo de su cuello tenía terribles 
contusiones, y su laringe estaba completamente destrozada, rara 
vez me encuentro con un asesinato arreglado, es bastant e 
fascinante." 
Fai: "Aun cuando es un suicidio arreglado, no pueden engañarte, 
¿verdad Bunn? El asesino debe de estar llorando como un bebé 
en este momento al encontrarse en problemas gracias a sus 
maquinaciones no acertadas." 
Fai comenzó a hablar conmigo de manera juguetona, yo me reí 
sintiéndome de buen humor. 
Bunn: "Claro, tu sabes que no cometo errores." 
Una vez que terminé esa oración, un recuerdo hizo su 
resurgimiento en mi mente, aun me duele cada vez que pienso en 
ello, era algo que seguía tratando de enterrar lo más profundo 
posible en la parte del olvido dentro de mi cabeza, aun así, a veces 
regresaba a atemorizarme de vez en cuando. ¿Qué nunca había 
cometido errores...? Para ser honesto, eso era una mentira... 
Cometí un error una sola vez. Un pequeño error, que dio pie a un 
tremendo daño. 
Fai: "Yo te creo, eres el experto." 
Estaba perdido en mis propios pensamientos que olvidé que en 
ese momento estaba hablando con Fai. 
Fai: "¿Hola?" 
Rápidamente me recuperé, continué hablando con Fai sobre nada 
en particular durante 10 minutos más antes de darle las buenas 
noches y terminar la llamada, aun cuando había terminado con 
Prae hace menos de un mes, sentía que ya estaba listo para 
avanzar, nunca había estado en una relación con ninguna mujer 
por más de un año. Las mujeres seguido me decían que nunca 
habían logrado alcanzar a saber quién era yo realmente, no 
lograban comprender lo que había dentro de mi cabeza, y eso las 
hacía sentir incómodas, después de eso, terminaban conmigo. 
Resulta que el Dr. Bunnakit estaba etiquetado como un Casanova 
aun cuando realmente no era su culpa, sin mencionar el hecho de 
tener a Pert, el famoso mujeriego, como amigo, solo había hecho 
peor la preconcebida noción de que ellos dos eran del mismo 
estilo. 
Volteé hacia la pantalla de mi computadora para continuar con mi 
trabajo, cerré apretadamente mi camisa de manga larga la cual 
utilizaba sobre mi pijama ya que el viento afuera estaba frío, el 
invierno en el Norte era una de mis cosas favoritas dentro de esta 
región dado que era un verdadero clima invernal a diferencia de 
cómo era mi hogar natal, Bangkok. Ese lugar tenía su eterno 
verano y su temporada de lluvias, lo cual, yo supongo, era algo 
bueno por aquí dado que los tiempos de descomposición de un 
cuerpo bajo temperaturas frías eran más lentos que aquellos que 
ocurrían en lugares calurosos. 
Después, brinqué abruptamente al escuchar el timbrazo de la 
puerta que sonó de pronto. 
"¿Quién será?" 
Me levanté y caminé fue ra de mi dormitorio hacia la sala que se 
encontraba frente a la cerca de la entrada de la casa. Estaba 
completamente oscuro, solo había dos focos iluminando el área, 
traté de entrecerrar los ojos y acostumbrarme a la oscuridad, por 
dentro, pensé que algunos chicos me estaban jugando una broma 
al tocar mi timbre. 
Noté una hoja de papel A4 el cual estaba enrollado y había sido 
puesto en la cerca, abrí la puerta, y el frío viento sopló en mi cara. 
Avancé lentamente hacia la cerca, y tomé la hoja de papel 
esperando que fuera un volante publicitario. 
El texto que había sido garabateado utilizando una pluma logró 
que la temperatura se sintiera como si estuviéramos bajo cero. 
"Reporta esta muerte como suicidio, no le digas a la policía nada 
de esto." 
"De otra maner a estarás en muchos problemas, te estoy 
observando." 
Abrí la cerca con rapidez y salí corriendo, me detuve en medio de 
la calle frente a mi casa, mis ojos volteaban de izquierda a derecha 
frenéticamente, esta parte del fraccionamiento era muy silenciosa 
y pacífica; todos se iban a dormir temprano, no encontré ninguna 
pista de la persona que había dejado la nota en mi cerca, mi 
corazón palpitaba rápidamente en pánico, mis manos se había 
puesto heladas. Inhalé profundamente, tratando de guardar l a 
compostura. ¿Qué diablos es esto? Alguien me estaba 
amenazando para que dictaminara la causa de muerte como 
suicidio. 
Me habían amenazado para que en el reporte de Janejira dijera 
que había sido suicidio. 
Me di la vuelta y regresé a la casa después de ha ber cerrado la 
cerca y cerciorándome de que estuviera asegurada, hice un 
recorrido por la casa, y tomé mi celular que estaba sobre el 
escritorio. ¿Por qué diablos debería de esconderle esto a la 
policía? La persona que me envío esto seguramente era el 
asesino de Janejira. Después de llamar al Capitán Aem iré a 
preguntarle a los guardias frente al fraccionamiento para saber si 
había entrado alguien extraño a esta hora, después, llevaría la 
nota a la estación de policía. 
Marqué el número del Capitán Aem, alcanzó a sonar solo una vez 
cuando mi teléfono fue arrancado de mi mano, me sorprendí tanto 
que mi corazón casi dejó de latir. 
¡Hay alguien en mi casa!1 
No perdí el tiempo dando la vuelta para ver quién era, en vez de 
eso corrí apresuradamente hacia la ventan a cuando un par de 
manos envueltas por guantes de cuero me atraparon por detrás 
abrazando mi torso, esto no me permitió poder huir, luché por 
salvar mi querida vida, soltando tremendo codazo hacia atrás. 
¡Ayuda! Grité lo suficientemente alto para que mis v ecinos 
pudieran oírme. 
Bunn: "Hay algui..." 
No había logrado terminar mi oración, cuando el intruso me pateo 
la parte de atrás de la rodilla, haciendo que me arrodillara, lo 
siguiente que supe, fue que estaba en una posición en donde ya 
no podía pelear. Es taba acostado, boca abajo en el suelo, mi 
brazo izquierdo estaba siendo torcido detrás de mi espalda, y mi 
cabeza estaba siendo clavada contra el suelo, traté de jadear para 
respirar, mientras hacía una mueca de dolor. 
__ "Tan necio, Doc." 
Una voz amortiguada se podía escuchar por detrás. 
__ "¿Sabes? De verdad no quería hacer esto esta noche, pero 
ibas a llamar a la policía y no tuve otra opción." 
Estaba yo en una posición de desventaja, traté de juntar todas mis 
fuerzas para soltarme de su agarre, solo para lograr que la otra 
persona apretara más el agarre de mis brazos, jadeé, tratando de 
recopilar mis pensamientos que estabas revueltos, traté de voltear 
para poder ver la cara del intruso. Este sujeto era musculoso, 
llevaba un suéter negro con una capuc ha puesta sobre unos 
grandes lentes de sol que descansaban sobre su cara, una voz no 
familiar se podía escuchar a través de la blanca mascara que 
cubría su nariz y boca, no podía identificar quien era esta persona. 
Bunn: "¿Quién eres?" 
Traté de decir, sentí mi corazón latiendo rápidamente a causa del 
pánico. 
Bunn: "¿Cómo entraste aquí?" 
__ "No importa quién soy o como entré, lo que deberías de estar 
preguntando es porque estoy aquí..." 
Apreté mis puños fuertemente mientras trataba de idear un plan, 
necesito encontrar una manera de poder salir de esta situación: 
tener la cabeza clavada contra el suelo no ayudaba. 
Bunn: "Suéltame, y hablemos, tú ya tienes mi teléfono." 
El hombre soltó una carcajada, completamente fuera de cualquier 
conciencia moral, el sonido que de su risa hizo que me helara la 
sangre. La esperanza de sobrevivir esta noche comenzaba a 
desvanecerse. 
__ "Eres un tipo inteligente, no me asombra que seas un 
patólogo." 
Bunn: "He de suponer que tú eres quién mato a Janejira. ¿Me vas 
a matar a mí también?" 
Sin darme cuenta, mi voz comenzó a temblar, podía sentir la 
muerte acercándose lentamente, tan cerca como si pudiera sentir 
el aliento de la propia Muerte. 
El hombre continuó quieto como si estuviera pensando en algo, 
tomé la oportunidad para mover mi mano libre para poder 
impulsarme hacia arriba, pero el hombre torció mi brazo hacia 
atrás todavía más y solté un grito. El me dejó caer y se sentó sobre 
mi espalda, su peso me estaba sofocando, sucumbí ante el dolor 
fácilmente. 
__ "No te puedo matar, no  ahora, primero tienes que escribir el 
reporte de la autopsia, tendrás que encontrar una manera de decir 
que lo que hallaste podía también encontrarse en alguien que se 
colgó a si mismo y explicar que las cosas que asumiste en un inicio 
eran meras interpretaciones." 
El intruso bajo la cabeza y me dijo al oído, yo temblé 
incontrolablemente. 
__ "Después de que mi trabajo termine, te dejaré libre como 
recompensa, pero si te resistes y llamas a la policía o escribes en 
el reporte que fue un asesinato, no te pue do garantizar lo que te 
pasará a ti o las personas a tu alrededor, Doc." 
Bunn: "Esta bien... Ha... Haré lo que tú quieres, ahora déjame ir." 
Acepté esto verbalmente por el simple hecho de salir de esta 
grave situación, al parecer no tenía intención de matarme, todo lo 
que tenía que hacer era salir de esta e ir a la policía. 
__ "Esta bien, entonces está hecho, ahora también sabes que tan 
fácil es rastrearte, Doc. Sin mencionar que tan sencillo es entrar a 
la base de datos de la policía, en cuando pongas pie dentro de la 
estación de policía yo lo sabré, así que no lo hagas. Si sé que l o 
haces, te lastimaré a ti y a las personas que más amas, 
terminemos con esto en silencio." 
Su mano cubierta por el frío guante de cuero se movió de mi 
cabeza hasta acariciar mi mejilla. 
__ "Y ni siquiera creas que puedes confiar en la policía."4 
Lo que di jo casi hizo que mi corazón se detuviera, ¿Cuántas 
personas habían escuchado que yo dijera que era poco probable 
que la causa de muerte de Janejira fuera un suicidio, además de 
mi equipo de investigación quienes asistieron a realizar la autopsia 
junto conmigo, el capitán Aem, y las personas que estuvieron en 
la escena del crimen ese día?" 
En ese momento el rostro de quien fuera el novio de Janejira cruzó 
por mi mente. 
Mi cerebro no logró procesar nada más allá de eso; sentí como 
tiraron de mi cabello hacia atrás. Mi conciencia se desvaneció 
como si alguien hubiera apagado el interruptor de la luz. 
Desperté con dolor de cabeza tal que sentía que quería vomitar, 
solté un fuerte quejido a causa del dolor, sintiendo como la sangre 
caía sobre mi frente a causa de una herida, me sostuve en la orilla 
del escritorio para evitar caerme, traté de encontrar mi celular, 
pero no estaba. El intruso quizás se lo había llevado. 
La policía. 
Acabo de ser agredido, necesito llamar a la policía. 
Mis ojos comenzaron a moverse rápidamente tratando de 
encontrar el teléfono de la casa el cual usualmente está ubicado 
en la esquina de lado derecho del escritorio. Mi corazón se detuvo 
al darme cuenta que ese lugar estaba vacío, donde estará el 
teléfono, solo quedaba el cable,  el teléfono como tal, también se 
lo habían llevado. 
Bunn: "¡Maldición!" 
Grité con indignación tratando de salir de la habitación, el segundo 
episodio de mareo me atacó e hizo que cayera sobre el sillón de 
la sala, estaba convencido de que tenía que utilizar el teléfono del 
vecino para así poder llamar primero a la policía, necesitaba 
encontrar una manera de llamarles y salir de aquí. 
"Si me entero que lo hiciste, te lastimaré a ti y a tus seres 
queridos." La voz de ese hombre apareció rápidamente en mi 
cabeza "Y ni siquiera se te ocurra confiar en la policía." 
Cerré mis ojos apretadamente, tratando de eliminar ese 
pensamiento de mi cabeza, reuní toda mi fuerza para combatir los 
constantes mareos y me puse de pie, a lo lejos sonaban las 
sirenas, ese sonido t an familiar, abrí la puerta de la entrada; 
tratando de arrastrar mi agotado cuerpo entre el estacionamiento 
y hacia el frente, la reja estaba completamente abierta, a pesar de 
que yo la había cerrado con llave antes. 
El sonido de las sirenas sonaba cada ve z más alto, podía ver las 
luces rojas y azules en la oscuridad mientras estas giraban hacia 
mi casa, entrecerré los ojos dándome cuenta que era una 
ambulancia que se encontraba en camino a recoger a algún 
paciente que había llamado al Centro de Respuesta d e 
Emergencias. La ambulancia continuó su camino derecho y a toda 
velocidad antes de detenerse frente a mi casa, la puerta se abrió, 
enfermeras y paramédicos con camilla en mano saliendo de la 
ambulancia. 
Suthep: "Dr. Bunn!" 
Suthep, un enfermero del área de  Emergencias, me llamó, pude 
ver la mirada de shock cruzar súbitamente por su cara en cuanto 
vio mi estado y el hecho de que apenas me podía mantener en 
pie. 
Suthep: "Doctor, ¡no debe de estar caminando! Siéntese lo 
llevaremos a la ambulancia." 
Lo único que se me ocurrió es que la persona que me había dejado 
inconsciente y la persona que había llamado a la ambulancia era 
la misma persona.