Capítulo 19

Profesor Asistente Boonlert Songsakdina, MD, Cirujano 
Cardiotorácico en la Facultad de Medicina de la mejor facultad 
de médicos del país. 
Me temblaron las manos al darme cuenta del estatus social de 
este hombre, me excusé para ir al baño para verificar su 
información personal en línea y para calmarme antes de regresar 
a mi oficina donde me estaba esperando. Deslicé mi teléfono en 
el bolsillo de mi pantalón, golpeando suavemente mi frente contra 
la puerta del baño, re cuperé la compostura y abrí la puerta para 
enfrentar la verdad de afuera. 
¿Qué debo hacer? ¿Qué puedo hacer? Si pensaba que manejar 
a Bunn era difícil, su hermano mayor parecía aún peor. Ni siquiera 
quería pensar en lo ingenioso que debía ser Boonlert. 
Regresé a mi oficina, el Dr. Boonlert ya me estaba esperando en 
el sofá, el hombre parecía tranquilo y mucho más maduro que 
Bunn, estaba rodeado de una especie de vibra que exigía el 
respeto de la gente sin tener que pronunciar una sola palabra. 
Tann: "Perdon por haberte hecho esperar." 
Caminé hacia el pequeño sofá para sentarme. 
Boon: "Está bien" 
Los ojos de Boonlert estaban fijos en mí. 
Boon: "¿Hace cuánto tiempo has conocido a Bunn?" 
Tann: "Bueno, lo conozco desde hace bastante tiempo." 
Decidí darle una vuelta, si le decía la verdad, que Bunn y yo nos 
conocíamos desde hacía sólo una semana, podría empezar a 
sospechar. 
Tann: "Aproximadamente medio año". 
Boon: "Y antes de que desapareciera, ¿dónde fue la última vez 
que lo vio? ¿Cuándo?" 
Sentí la mirada de este hombre atravesando mi cabeza. 
Tann: "En el hospital, fui a buscarlo allí después del trabajo y 
cenamos en mi casa, charlamos, hablamos, eso fue dos días 
antes de que desapareciera". 
Le di una mirada preocupada. 
Tann: "Estoy tan preocup ado, no sé si estaba vivo o muerto. 
Escuché que también hay señales de lucha en su casa". 
Boon: "¿Tuvo algún conflicto con alguien?" 
Negué con la cabeza. 
Tann: "No creo que Bunn tenga ningún conflicto con nadie en 
particular, sin embargo, con su trabajo es tá involucrado en todo 
tipo de demandas legales, no estoy seguro de si cabreó a alguien". 
El Dr. Boonlert asintió. 
Boon: "Seguí hablándole sobre los riesgos laborales en esta línea 
de trabajo, sin embargo, él lo eligió de todos modos y tomó la 
decisión de trabajar lejos de mí". 
Se quitó las gafas y se las guardó en el bolsillo del pecho, pude 
ver el gran parecido que compartían Boonlert y Bunn, el rostro de 
Boonlert mostraba signos más típicos de envejecimiento. Pude ver 
su mirada aprensiva. 
Boon: "Aparte de ti, ¿sabes si salía con alguien más?" 
Tann: "Lo que sé es que conocía a Pert... y el tipo había 
desaparecido solo unos días antes". 
Traté de fingir, como lo hice cuando le mentí a Bunn para que me 
creyera. 
Tann: "¿Crees que hay alguna conexión?" 
Boon: "Pert, el fiscal, el amigo de la secundaria de Bunn" 
Asintió Boonlert en reconocimiento. 
Boon: "No sé si están relacionados, pero creo que podría haber 
algunas conexiones. ¿Podría ser un caso conjunto? ¿O 
problemas personales? Pero aparentemente, me enteré de que el 
informe de autopsia más reciente que Bunn presentó a la policía 
es sobre la mujer que se ahorcó. Un día después de la autopsia, 
el hospital me informó que Bunn fue ingresado con una herida en 
la cabeza. La ficha médica decía que había sido agredido, pero la 
policía no estaba al tanto porque no había presentado una 
denuncia". 
Tragué saliva, en cuestión de horas, el Dr. Boonlert entró en esta 
provincia y ya había logrado señalar con precisión dónde comenzó 
todo y me asustó muchísimo. 
Boon: "Me preguntaba si había algún problema con los resultados 
de la autopsia de ese día, le pregunté a un investigador y me dijo 
que la forma de muerte se determinó como suicidio. Sin embargo, 
Bunn acababa de presentar el informe un día antes de ser 
reportado desaparecido... creo que eso es extraño". 
Tann: "¿Por qué viniste aquí solo?" 
Pregunté, tratando de mantener mi voz firme, este hombre era 
terriblemente intimidante. 
Boon: "Sólo quiero encontrar una pista por mí mismo, podría 
encontrar algo que podría ser útil para la policía" 
El Dr. Boonlert juntó las manos sobre su regazo. 
Boon: "Mientras no vea su cuerpo, creo que mi hermano todavía 
está vivo, haré todo lo que esté en mi poder para recuperarlo, lo 
que sea necesario".1 
Su tono envió un escalofrío por toda mi espalda. Realmente quería 
decirle que Bunn todavía estaba vivo, escondido en mi casa, sin 
embargo, no sabía si la revelación afectaría nuestros planes. 
Debería ir a casa y contarle a Bunn sobre esto, dejándolo 
analizarlo primero. 
Tann: "Te entiendo, si mis hermanos hubieran desaparecido, yo 
habría hecho lo mismo". 
Boon: "Puedo venir aquí y hablar contigo de nuevo. ¿Estás aquí 
todos los días? ¿O cómo me pongo en contacto contigo?" 
Tann: "Te daré mi número." 
Y así lo hice, Boonlert guardó mi número en su teléfono. 
Acompañé al doctor Boonlert hasta la puerta, me agradeció antes 
de caminar hacia su auto alquilado dentro de esta provincia. 
Estaba estacionado frente a la escuela, cuando el vehículo se 
perdió de vista, de repente sentí que mis piernas se debilitaban, di 
un paso atrás para apoyarme contra la puerta y respiré hondo. 
Lo que tenía que hacer era ir junto a Bunn tan pronto como 
pudiera, no tengo miedo de que el Dr. Boonlert descubra mi papel 
en esto pero temí por su seguridad. Cuanto más supiera, más 
peligroso sería. 
*** 
Bunn: "¡Boon!" 
Bunn exclamó alarmado después de que le conté lo que había 
sucedido hoy, estábamos sentados en el suelo junto a la cama. 
Bunn dejó en el suelo un cuenco de avena que compré en la tienda 
de la carretera, parecía más fresco después de descansar por 
completo en mi ausencia. 
Tann: "¿Qué crees que debería hacer? ¿Debería decirle al Dr. 
Boonlert la verdad?" 
Le pregunté a Bunn, francamente, quería que Bunn le dijera al Dr. 
Boonlert que aún estaba vivo porque yo estaba demasiado 
cansado para actuar por el bien del espectáculo. 
Bunn: "Dame tiempo para pensarlo..." 
Bunn parecía muy inquieto. 
Bunn: "¿Por qué tuvo que volar aquí? Hará las cosas más difíciles 
de lo que ya son". 
Tann: "Sabiendo lo decidido que está, no me sorprendería que 
viniera a mi casa y me preguntara si estás aquí". 
Me estremecí al pensarlo. 
Tann: "Pero tengo una idea. ¿Quieres escucharlo?" 
Bunn: "Escúpelo" 
Bunn clavó sus ojos atentos en mí. 
Tann: "Deberíamos decirle la verdad, hazle saber que estás a 
salvo aquí conmigo, explícale por qué te estás esc ondiendo y 
convéncelo de que regrese a Bangkok, cuanto más tiempo 
permanezca aquí, más peligroso será. El Dr. Boonlert podría 
captar la atención de Paul, cuanto más se acerque a la verdad, 
podría terminar siendo la próxima víctima". 
Bunn permaneció en silencio durante un rato. 
Bunn: "Boon definitivamente no se irá, se quedará hasta que todo 
esté resuelto, hasta que esté seguro de que estaré a salvo". 
Bunn extendió la mano para agarrar mi manga, sacudiendo 
lentamente la cabeza. 
Bunn: "No puedo pensar en nada más". 
Su cerebro debe haber estado agotado porque su actividad 
cerebral se redujo. Me acercó más a él, inclinándose hacia 
adelante y apoyando su cabeza contra mi pecho. Levanté la mano 
para acariciarle la cabeza muy lentamente. 
Tann: "Volveremos a hablar de esto mañana, toma tu medicina y 
vete a dormir". 
Bunn: "No dejes que pase por lo que yo pasé, haz lo que tengas 
que hacer para mantenerlo a salvo". 
Cerrando los ojos, murmuró, sentí que mi corazón se calentaba 
extrañamente. 
Bunn: "Por favor, tienes que mantenerlo a salvo para mí". 
Tann: "Debidamente anotado, mantendré un ojo en él." 
Planté un beso en la frente de Bunn. 
Tann: "A veces, me gustaría que estuvieras enfermo así para 
siempre". 
Bunn abrió los ojos. 
Bunn: "¿Por qué?" 
Tann: "Me hace darme cuenta de lo agradable que eres en 
realidad, Bunn, estás siendo más cariñoso que de costumbre, ¿lo 
sabías?" 
Expresé mis pensamientos en voz alta. 
Bunn: "Lo sé... Se llama el arte de la seducción, algo que uno debe 
poseer para meterse bajo la piel de la gente".8 
La respuesta poética pero directa de Bunn casi hizo que mi 
corazón dejara de latir. 
Tann: "Sólo que eso me atrajo tanto a ti que casi no podía hacer 
nada". 
¿Por qué tenía que hacerme esto? Lo apreté contra mí. 
Bunn: "Me voy a la cama." 
Dijo Bunn y se separó de mí, se levantó y se dejó caer en la cama 
una vez más, agarré el cuenco --- Bunn se comió solo la mitad del 
contenido, pero eso fue suficiente para tranquilizarme. Al menos 
la comida le llegó a su estómago. Bunn es mi feli cidad en medio 
de esta adversidad estresante y peligrosa. El momento más feliz 
del día fue cuando llegué a casa del trabajo y vi a Bunn todavía 
sentado en mi habitación; después de todo, no fue a ningún lado.1 
Corrí a mi habitación después de lavar los platos, me di una ducha, 
me puse mi pijama y apagué las luces, regresé tranquilamente a 
la cama, la cama en la que alguien yacía completamente quieto, 
respirando de manera uniforme. Bunn debe estar dormido, me 
acosté a su lado, mirando su espalda en la penumbra. 
Tann: "Que tengas una buena noche... cariño." 
La palabra que más quería decirle escapó suavemente de mi 
boca, no esperaba que Bunn lo escuchara. En realidad, no tenía 
derecho a llamarlo así, porque no había ninguna etiqueta en 
nuestra relación, en este  momento nos mantenemos unidos 
porque es seguro, nuestras vidas estaban en juego, no era amor 
ni nada.