Capítulo 18

Narra Tann. 
Tann: "¿Limpiar mi mente, dices?" 
Exclamé, cuando vi que el otro hombre no estaba ni remotamente 
desanimado por mi reacción, me sentí abatido. 
Bunn: "Mm-hmm" 
Bunn dejó escapar una tos seca después de su respuesta a mi 
pregunta, se quedó mirando un trozo de papel en su mano 
izquierda, un bolígrafo en el otro. Estábamos en el auto, que se 
dirigía directamente en dirección al distrito  capital, estaba en el 
asiento del conductor, sentado a mi lado en el frente. Bunn se 
concentró en enumerar los nombres y detalles de las personas 
involucradas en este caso en un papel. 
Tann: "No fue porque quisieras... quiero decir, querías tener sexo 
conmigo porque... ¿me amas?" 
Bunn: "El sexo no es amor".2 
Bunn simplemente se volvió hacia mí, su rostro estaba impasible. 
Bunn: "Solo conduce." 
Rápidamente volví a mirar a la carretera, obedeciendo su orden, 
su punto de vista sobre el concepto de sexo era cruel y directo, al 
igual que Bunn, en realidad. Lo que hicimos en el dormitorio de 
esa casa seguía jugando una y otra vez en mi cabeza. 
Simplemente no podía borrarlo de mi mente, odié cómo me hizo 
perder la cabeza y luego me dejó helado como si nada hubiera 
pasado cuando todo terminó. 
Tann: "Bueno, tú mismo dijiste que te hice caer en..." 
Bunn: "Si no lo dejas así, te volaré la cabeza y tiraré tu cuerpo". 
Algo me dijo que no estaba bromeando. 
Tann: "¿Cómo puedes dispararme? Estoy en desventaja aquí, tú 
me besaste, prácticamente, me has expuesto a la gripe, eso se 
considera un riesgo clínico, ¿sabes?" 
Bunn: "Entonces espero que entres en shock séptico, ni siquiera 
me molestaré en darte RCP  (reanimación cardiopulmonar)  una 
vez que tengas un paro cardíaco". 
(*Shock séptico: situación médica en el que los órganos y 
tejidos del organismo no reciben suficiente oxígeno y 
nutrientes lo que lleva a una muerte progresiva de las células 
y fallo de los órganos hasta la muerte*)3 
Bunn suspiró suavemente antes de dibujar un círculo en el papel, 
sin embargo, no pude ver muy bien lo que estaba dibujando, me 
preguntaba si deberíamos exponer que Pert todavía está viv o, 
luego nos ayudamos mutuamente a encontrar evidencia 
incriminatoria de que él mató a Jane y lo enviamos a la cárcel. 
Aunque la policía estuvo involucrada en algún momento, estoy 
seguro de que no podrían negar una prueba prometedora... 
Tann: "¿Qué hay de Paul y mi padre? Si arrestan a Pert, estos dos 
seguirían siendo una amenaza para nuestras vidas". 
Bunn: "Cobro de deudas, soborno, un negocio de juegos de azar 
ilegales, intimidación, asalto, lo que sea. Solo se necesita exponer 
los negocios ilegales de esta familia para que pongan sus traseros 
en la cárcel". 
Tann: "Eso incluye mi trasero también, ¿no? Soy el  Sr. Black, la 
mano derecha del Sr. Odd, ¿recuerdas?"4 
Me gané este apodo de un grupo de pandilleros: por lo general, 
me vestía de negro para proteger mi identidad cuando estaba en 
mi negocio familiar. 
Tann: "No creo que vaya a ser tan fácil, la libertad bajo fianza sería 
fácil para ellos, y un tribunal tardará literalmente una eternidad en 
emitir un fallo, incluso si terminaran en prisión, mi padre o mis 
hermanos seguramente contraten a alguien para que nos persiga, 
este método no es seguro". 
Eché un vistazo rápido a Bunn antes de desviar la mirada hacia la 
carretera. 
Bunn: "Como han estado usando a tu madre para obligarte a 
trabajar para ellos, es pos ible que no tengas que preocuparte... 
Por otra parte... eso no significa que te dejarán vivir". 
Bunn apoyó la cabeza en el reposacabezas, exhausto. 
Bunn: "Para ser honesto, no tengo ni idea de qué hacer". 
Bunn apretó el papel y lo arrojó hacia el marco de la ventana, se 
quedó mirando la bola de papel que cayó a sus pies 
Tann: "Está bien, encontraremos algo, al menos estás a salvo por 
ahora, gracias a mi plan de pseudosuicidio." 
Puse mi mano sobre el hombro de Bunn, dándole apoyo moral. 
Tann: "¿Pero estás seguro de que quieres volver a quedarte en mi 
casa?" 
Bunn: "Sí..." 
Dijo Bunn con firmeza. 
Bunn: "Por lo que saben, Bunnakit se ha ido, solo es un fantasma 
errante, para matar a los tigres, tendremos que tomarlo por 
sorpresa en su guarida, sintiéndose seguros, bajarán la guardia. 
De esta manera, nosotros podremos trabajar juntos en nuestro 
plan sin dejar el registro del teléfono para ser detectados". 
Tann: "Pero es peligroso..." 
Bunn: "Sé que me mantendrás a salvo..." 
Bunn se volvió para mirarme. 
Bunn: "¿Verdad?" 
Mi cara se sintió significativamente más cálida, mi corazón casi se 
derrite en un charco justo en el asiento del cond uctor. Bunn 
cambió los pronombres y llamaba a Tann por su nombre, y ahora 
le estaba pidiendo que lo protegiera. ¿Lo escuché bien? No sabía 
por qué Bunn eligió decirlo con una voz tan seductora, pero una 
cosa era segura: me encontraba perdidamente enamorado de él.4 
Tann: "Por... por supuesto." 
Bunn: "Bueno." 
Bunn volvió su mirada hacia la carretera. 
Tann: "Si tiene ideas, entonces hagámoslo, evaluaremos los pros 
y los contras hasta que tengamos el mejor plan". 
Me quedé quieto durante unos segundos, pensando. 
Tann: "Mencionaste ser un fantasma antes. ¿Qué tal si montamos 
un engaño de fantasmas? Te disfrazas de espíritu vengativo y 
persigues a Pert y Paul hasta que se caguen en los pantalones, 
diles que es mejor que se entreguen o los arrastrarás al infierno o 
algo así" 
Bunn exhaló un largo suspiro. 
Bunn: "¿Crees que este  fantasma es a prueba de balas si se 
lanzara frente a esos dos?" 
Durante todo el viaje, Bunn y yo discutimos sobre nuestros planes 
de supervivencia, por lo general, fui yo quien ideó los planes 
porque estaba familiarizado con mi familia y tenía más información 
en mis manos, mientras que Bunn era quien sopesa los pros y los 
contras de cada plan. Compré un poco de arroz glutinoso y comida 
local en la tienda de la carretera y estacioné debajo de un árbol al 
lado de la carretera para disfrutar de nuestras comidas. Bunn, sin 
duda, no era quisquilloso con la comida y comía la comida que yo 
compraba, después de comer, visitamos el área del distrito para 
comprar algún medicamento para la fiebre de Bunn. L os dos 
volvimos al distrito capital después de cuarenta minutos de 
conducción, me detuve frente a mi casa, ahora en silencio sin 
señales de transeúntes o vehículos. Me volví para mirar a Bunn, 
que estaba profundamente dormido debido a su fiebre. 
Tann: "Bunn" 
Sacudí a Bunn para despertarlo suavemente. 
Tann: "Abriré la puerta, saldrás del auto una vez que esté en el 
garaje. ¿De acuerdo?" 
Bunn abrió los ojos, aturdido, parecía exhausto. 
Bunn: "Hmph" 
Una vez que el auto estuvo en el garaje, rápidamente llevé a Bunn 
a mi habitación antes de que alguien pudiera vernos. El equipaje 
de Bunn que había dejado caer mientras intentaba escapar 
permaneció en el mismo lugar en el que aterrizó. Me incliné para 
recoger su equipaje y lo coloqué a los pies de la cama. Bunn se 
dirigió directamente a la cama y se derrumbó sobre ella, debía 
haberse sentido exhausto porque cayó muerto en el acto. 
Bunn: "Llama a Pert, actúa con normalidad, solo dile que volviste 
al distrito capital después de que enterraste mi cadáver en algún 
lugar, o lo que sea. Y pregúntale dónde está, convénselo. Dile que 
no hay moros en la costa y no hay más investigación sobre la 
muerte de Janejira". 
Bunn entró en detalles de nuestro plan con los ojos cerrados. 
Bunn: "Graba su conversación en el otro teléfono, ponlo en altavoz 
para que yo también lo escuche". 
Tann: "Entendido..." 
Fui a sentarme en el borde de la cama, saqué el teléfono 
inteligente blanco y apreté el botón de grabación, luego, saqué mi 
teléfono y marqué a Pert, poniéndolo en altavoz para que Bunn lo 
escuchara, la música de espera sonó solo un par de veces antes 
de q ue alguien contestara la llamada como si hubiera estado 
esperando. 
Tann: "Pert..." 
Pert: [Tann,] 
Pert sonaba extremadamente cansado, me pregunté qué le habría 
pasado. 
Pert: [¿Dónde está el doctor Bunn...] 
Mis ojos se abrieron y me volví hacia Bunn quien inmediatamente 
se levantó de la cama, me miró con nerviosismo, murmuró en 
silencio para animarme a seguir hablando. 
Tann: "¿Qué quieres decir?" 
Pert: [¿Dónde está su cuerpo? ¿Dónde lo enterraste? ¿Es el 
bosque detrás del almacén?] 
Su voz sonaba realmente extraña. 
Tann: "No, lo enterré en las afueras de la ciudad, en el bosque, 
papá una vez nos llevó allí para ver la posible parcela de tierra 
para alquilarla a los agricultores". 
Mentí sobre la ubicación. 
Pert: [¿Si? ¿Le diste tus respetos antes de enterrarlo, hm?] 
¿De donde vino eso? Fruncí el ceño. 
Tann: "Mira, no tuve tiempo para eso, alguien podría haberse 
topado conmigo". 
Pert: [¿Es así...] 
Y luego Pert soltó una risa fría y sin alegría. 
Pert: [¿Cómo lo hiciste, hm? No sabía que lo tenías en ti para ser 
tan despiadado, supongo que te entrenaron para que puedas 
hacer absolutamente cualquier cosa ahora, ¿no? Puedes matar a 
alguien ahora si te lo dicen, ¿verdad?] 
Vi a Bunn articular silenciosamente: 'Solo sigue el juego'. 
Tann: "S... sí, bueno, tenía que hacerl o, sabes que no tuve más 
remedio que seguir las órdenes de Paul, además, ahora no tienes 
que ir a la cárcel. ¿No te gusta lo que Paul ordenó? que me 
deshaga del testigo clave en tu contra: no hay más investigaciones 
sobre la muerte de Janejira". 
Pert: [¿Sabes por qué... quería que amenazaras al Dr. Bunn en 
primer lugar? --hacer cualquier cosa; amenazas de muerte, 
tortura, violación... ALGUNA COSA, ¿una vez te dije que 
hicieras?] 
Su voz se volvió áspera por minutos. 
Pert: [Para que no tuviera que morir así, cuando Paul vio que las 
cosas se habían vuelto tan jodidamente complicadas, mandó 
matar a Bunn. ¡No habría muerto si lo hubieras obligado a falsificar 
el maldito informe en primer lugar!] 
Me senté inmóvil, aturdido, en ese entonces, podía recordar que 
Pert tenía un único amigo cercano, con quien siempre salía. No 
podía creer que alguien como Pert pudiera vincularse con alguien 
de esta manera. 
Tann: "Era sólo cuestión de tiempo, no sabemos si Paul hubiera 
seguido adelante y hubiera matado al Dr. Bunn de todos modos". 
Pert provocó un gruñido de frustración. 
Pert: [¡Oh, pero te mataré por esto, hijo de puta!] 
Probablemente me llamó con ese nombre vulgar por enojo. 
Tann: "¡Pert! ¡Cálmate! Solo estaba siguiendo órdenes. ¿Qué 
tiene esto que ver conmigo?" 
Miré a Bunn, que miraba el teléfono con el ceño fruncido. 
Pert: [Porque me quitaste al hombre que amo...]26 
Me quedé boquiabierto, estupefacto. 
Tann: "Woah... ¿qué?" 
Mi cabeza se giró para mirar a Bunn, cuyos ojos se agrandaron en 
ese momento, se tapó la boca con las manos como si intentara no 
dejar pasar ningún ruido. 
Pert: [Me lo quitaste, Paul te dio una orden y tú la cumpliste... Te 
mataré]. 
Tann: "Yo no fui quien lo quería muerto, es Paul. ¡¡Por qué no 
puedes entender eso, maldita sea!!" 
Oh Dios, es tan difícil tratar de seguir la lógica equivocada de mi 
medio hermano, estaba dividido entre mi confusión por el extraño 
comportamiento de Pert, mi ira y mis celos. El hombre que me 
ordenó que lastimara a Bunn no tenía absolutamente ningún 
derecho a afirmar que Bunn era suyo. Apreté los puños con fuerza 
sin siquiera darme cuenta, la ira recorrió todo mi cuerpo. Bunn no 
debe haber notado mi reacción porque luego, al minuto siguiente, 
agarró mi antebrazo y lo apretó con fuerza, acercó su rostro poco 
a poco y me susurró al oído: 
Bunn: "Cálmate". 
Tenía que tener en cuenta que la victoria era mía porque Bunn 
estaba actualmente a mi lado, no con él. Pert ni siquiera sabía que 
Bunn seguía vivo.2 
Tann: "¿Sabes qué? Esto también es tu culpa, me ordenaste que 
le diera u na paliza al Dr. Bunnakit; ¿cómo demonios se suponía 
que iba a saber que ustedes eran mejores amigos? Si lo hubiera 
sabido, podría haber esperado y arreglado las cosas, sin ti; vete a 
la mierda... si realmente lo amabas, ¿por qué lo lastimaste? ¿¡Por 
qué no lo protegiste!?"2 
Bunn tiró de mi manga con fuerza, viéndome con una mirada de 
desaprobación. 
Pert: [No me jodas] 
Era demasiado tarde, estaba completamente cegado por la rabia. 
Tann: "¡En realidad, sí! ¡Eres jodidamente despreciable, Pert! 
¿Sabes qué? La razón por la que el Dr. Bunn terminó así fue por 
ti. ¡No por mí, no fue por Paul, es por ti! ¡Es tu culpa! ¡Si no 
hubieras matado! Jane, ¡¡el Dr. Bunn no habría sido asesinado!!" 
No pensé que la última frase llegara a Pert porque Bunn me 
arrebató el teléf ono y cortó la llamada, sin ninguna advertencia, 
puso su palma sobre mi mejilla, haciendo que mi temperamento 
humeante se apagara abruptamente por un momento. 
Bunn: "¡¡Tann!!" 
Bunn apretó mi cuello y tiró de mí hacia él, estaba con la cabeza 
inclinada, me quedé quieto, no luché contra él. 
Bunn: "¡Dije, cálmate! ¡¡Ahora no tenemos ni idea de dónde está 
y cuándo volverá!!" 
Bunn soltó apresuradamente mi cuello y respiró hondo como si 
estuviera tratando de enfriarse. 
Había una cosa que todavía me molestaba: la reacción de Bunn 
cuando Pert lo mencionó. 
Tann: "Bunn... te gusta Pert, ¿no es así?" 
Respiré, por favor, no digas que "sí". Esperaba que lo negara. 
Pero no dijo nada, sólo fue silencio. Fue como si mi corazón se 
hiciera añicos en un millón de pedazos y cayera al suelo, Bunn me 
miró fijamente durante un largo rato antes de continuar. 
Bunn: "Si me gusta o no, realmente no importa en este momento, 
el caso es que Pert no me quería muerto, podríamos usar esto 
contra tu hermano mayor". 
Bunn estaba muy tranquilo y sereno, su tren de pensamientos 
pasaba por su mente, a diferencia de mí. Actualmente, mi cerebro 
estaba desbocado debido a las emociones negativas. 
Bunn: "Parece que Pert y Paul tienen conflictos por muchas cosas, 
¿verdad? Sin mencionar que Pert había matado a alguien porque 
perdió el control sobre sí mismo, creo que tu participación no es 
necesaria. En este momento, tenemos la confesión de Pert sobre 
Jane y yo en el registro de audio; aquí tenemos la ventaja". 
Podía sentir que el ardor comenzaba a atravesar mi mejilla, toqué 
mi cabeza, nunca me había sentido tan mal en toda mi vida, 
sabiendo que la persona que amaba tenía sentimientos por el otro 
hombre antes que yo, no tenía ganas de seguir adelante. 
Especialmente cuando la persona mencionada era Pert, ahora me 
sentí más que desanimado.1 
Bunn: "Tann" 
Bunn se acercó a mí, sus manos se extendieron hasta mis 
mejillas, el calor de sus palmas se transfirieron a mi cuerpo, me 
ayudó a calmarme hasta cierto punto. 
Bunn: "Sé lo que debemos ha cer ahora, tranquilízate y 
escúchame. ¿Por favor?" 
Puse una de mis manos sobre la suya. 
Tann: "Si pasamos por esto, ¿seguirás estando conmigo después 
de esto?" 
Bunn me ofreció una leve sonrisa. 
Bunn: "¿Dónde más podría estar?"11 
Los sentimientos indescript ibles abrumaron mi pecho y tuve que 
extender la mano y tirar de Bunn a mis brazos, no sabía si 
realmente lo decía en serio o no, podría ser solo una palabra para 
animarme, o solo para usarme. Pero incluso si esto era solo una 
actuación, iba a ser un tonto dispuesto.8 
Tann: "Estoy a tu servicio. ¿Qué quieres que haga?" 
"Durante la misteriosa desaparición del fiscal Songsak Sawangkul 
con una investigación en curso, ahora llega otra desaparición, la 
del médico forense del hospital provincial el 17 de diciembre  de 
2015. La policía recibió un informe de una persona desaparecida, 
el Dr. Bunnakit Songsakdina. Las autoridades habían 
inspeccionado la casa del médico desaparecido. Se encontraron 
signos de lucha, la policía asumió que fue un secuestro, sin 
embargo, han recolectado pruebas y muestras de sangre para un 
mayor análisis de ADN... " 
Agarré el control remoto y apagué la televisión que informaba las 
noticias, estaba en el primer piso de la escuela. La desaparición 
de Bunn se había convertido en una noticia cand ente, ya que 
ocurrió unos días después de la desaparición de Pert, estaba 
sentado en un banco donde los estudiantes suelen quedarse, 
esperando a sus padres. Miré hacia el techo, mi mente vagando 
hacia otra parte, estaba esperando que el último estudiante 
sentado cerca de mí se vaya a casa antes de cerrar la escuela 
este día. 
Un par de faros brillaban a través del vidrio en el área. La 
adolescente se puso de pie. 
__ "Buenas noches, maestro Tann". 
Se volvió hacia mí para mostrarme respeto al estilo tailandés antes 
de salir corriendo, mis ojos la siguieron, sus padres vinieron a 
recogerla, por fin. 
Me levanté y caminé hacia el interruptor para apagar la luz, 
después de esto, planeé pasar por el supermercado para comprar 
comida y medicinas para Bunn. Estaba realmente preocupado por 
él, pero Bunn me ordenó estrictamente que no lo llamara. 
Bunn: "No debes usar tu teléfono para contactarme, si tus 
hermanos se encuentran con tu historial de llamadas o mensajes 
de texto, pueden sospechar, además, cuando no estés en ca sa 
por la noche, apaga las luces". 
Bunn me instruyó. 
Bunn: "Lo primero que harás es ir a tu clase nocturna como de 
costumbre, actúa como si nada hubiera pasado". 
Estaba a punto de apagar todas las luces cuando escuché que se 
abría la puerta principal, giré la cabeza para mirar al visitante era 
un hombre. 
Era de complexión media, vestía una camisa azul oscuro y 
pantalones grises. Su cabello estaba ligeramente ondulado, su 
comportamiento parecía sereno y formidable, me miró sin vacilar 
a través de las gafas de color negro. 
Su rostro parecía vagamente familiar... 
__ "¿Es usted el profesor Tann?" 
Preguntó en con una voz profunda como un barítono. 
Tann: "Ese sería yo" 
Me volví hacia el visitante desconocido, escéptico y nervioso. 
Tann: "¿Tiene preguntas sobre los cursos?" 
__ "No" 
Dijo el hombre, comencé a sentir una especie de temor 
premonitorio. 
Tann: "Si es así. ¿Tienes algo por lo que quieras verme?" 
Me recompuse lo mejor que pude para manejar la situación sin 
precedentes que tenía entre manos. 
__ "En realidad, sí, tengo..." 
Permaneció en silencio durante un rato. 
__ "El personal del hospital dijo que usted es amigo del Dr. 
Bunnakit, los han visto pasar el rato recientemente". 
Mi corazón se sintió como si hubiera dejado de latir por un  
segundo. ¿Quién es este chico? ¡¿Por qué me pregunta por 
Bunn?! 
__ "Me tomé un par de días libres para buscar a mi hermano, tan 
pronto como supe que Bunn había desaparecido, tomé un avión 
desde Bangkok". 
Continuó con calma. 
__ "Mi nombre es Boonlert, soy el hermano de Bunnakit".