Capi

tán Ahem, así que lo apagué... ¡Hey!" 
De pronto Tann gritó fuertemente y sus ojos se abrieron 
asombrados, yo me puse de pie súbitamente. 
Bunn: "¿Qué?" 
Pregunté de pronto. 
Tann: "Logré rastrear la ubicación de su teléfono!" 
Tann puso su teléfono dentro de su bolsillo una vez más. 
Bunn: "¿De verdad?, ¿Dónde está?!" 
Hice mi pregunta en alto antes de siquiera pude controlarme a mí 
mismo. 
Tann caminó hacia mi mostrándome la pantalla. 
Tann: "Él... está de regreso en la provincia." 
Casi brinco de la euforia, por fin un avance. 
Tann: "Pero su ubicación es algo extraña, no sé porque el iría a 
ese lugar." 
Bunn: "¿A dónde?" 
Miré el punto en el mapa, confundido. 
Tann: "Es una bodega abandonada construida en uno de los 
terrenos de mi padre." 
Tann apuntó su dedo hacia su frente. 
Tann: "Es el lugar en donde Paul me hizo esta herida, usábamos 
ese lugar a menudo para llevar a cabo reuniones secretas entre 
mi padre y sus hombres, así como sus conexiones dentro y fuera 
de la policía, a veces también fue utilizado como lugar para torturar 
o matar a alguien." 
Tann se cruzó de brazos, estremeciéndose ante sus 
pensamientos. 
Hablando de la policía, Tann mencionó que el Capitán Tu era uno 
de los hombres del Sr. Odd, el ayudaba al Sr. Odd a tener acceso 
cercano a las conexiones de la policía, el Capitán Aem solía ser el 
subordinado del Capitán Tu, aunque nunca estuvo en contacto 
con el Sr. Odd directamente. No culpé a Aem por haber hecho 
esto, quizás tuvo que hacerlo para poder sobrevivir dentro de este 
círculo tan corrupto. 
Bunn: "Tienes que ir." 
Hablé con voz decidida, Tann accedió. 
Tann: "Entonces me voy ya, te mantendré informado una vez que 
yo..." 
Bunn: "Voy contigo". 
Dije abruptamente, el tono decidido en mi voz no solo sorprendió 
a Tann si no que también me sorprendió a mí. Sin embargo, había 
algo que me impulsaba a ir con él, mi intuición me estaba 
dirigiendo mis acciones. 
Tann: "¡No, no puedes! ¡No irás a ningún lado!" 
Tann gritó. 
Tann: "Es muy peligroso, no te dejaré." 
Bunn: "Me quedaré escondido en el auto, si algo te llegara a pasar 
a ti, no podré ayudarte." 
Insistí con voz firme, pude ver que Tann estaba claramente 
inconforme con esto, respiré profundo, necesitaba tratar de 
persuadirlo. 
Bunn: "Tann, por favor, también estoy preocupado por ti."5 
Tann levantó sus brazos mientras pensaba, presionó fuertemente 
sus labios, y me miró por un largo tiempo antes de finalmente 
decir. 
Tann: "Tienes que usar gorra y lentes como disfraz, te los traeré." 
*** 
Aun cuando me sentía incómodo por tenerme que vestir como un 
asaltante de banco, sabía que era la forma en que podía 
aventurarme para estar afuera con Tann, tan solo tenía que 
aguantar estar así por un tiempo. Tann me hizo utilizar una gorra 
negra, lentes oscuros grandes y una sudadera negra, la capu cha 
también la tenía que usar por encima de la gorra. Me encontraba 
en posición medio acostado en el sillón trasero, tratando de no 
asomar mi cabeza a menudo por fuera de la ventana para no estar 
en un rango visible. 
Bunn: "Esta es la sudadera que usaste e l día que entraste a mi 
casa, ¿verdad?" 
Le pregunté al hombre cuya mirada se encontraba concentrada 
en el camino. 
Una ligera sonrisa asomó en los labios de Tann. 
Tann: "¿Reconoces mi aroma?" 
Fruncí el ceño irritado. 
Bunn: "Pensé en preguntarte de buena manera." 
Tann: "Cierto, disculpa." 
Tann me miró desde el espejo retrovisor. 
Tann: "Pues si, es el atuendo que usé ese día que entré a tu 
casa."3 
No dije nada más, y solo miré mis manos, de solo pensarlo todavía 
me hacía sentir enojado y dolido.1 
Minutos después, Tann prendió su direccional, sigilosamente me 
asomé para ver poder ver el lugar hacia donde se dirigía el auto. 
Ahora, los dos nos encontrábamos frente a un área abierta, una 
bodega con el techo de color rojo metálico se encontraba en medio 
del terreno  rodeada del bosque Logan. El lugar se encontraba 
aislado, un lugar donde si quisieras hacer algo ilícito sería el 
indicado. Tann se estacionó frente a la reja de la bodega y volteó 
hacia donde yo estaba, con un rápido movimiento, me acosté una 
vez más sobre el asiento. 
Tann: "Hay una SUV color negro, definitivamente hay alguien 
adentro." 
Tann mostraba un rostro pensativo. 
Tann: "¿Quieres que deje el auto encendido?" 
Negué con mi cabeza. 
Bunn: "No, parecería muy sospechoso tan solo deja la ventana un 
poco abierta, hace un poco de frío, estaré bien." 
Tann accedió mientras bajaba la ventana del asiento delantero lo 
suficiente para que el aire pudiera fluir dentro del vehículo antes 
de apagar el motor. 
Tann: "La señal del teléfono de Pert está aquí quizás  pueda 
encontrarlo ahí, terminaré pronto con esto y saldré." 
Bunn: "No hay prisa, toma todo el tiempo que necesites. Esto es 
importante." 
Tann: "Claro" 
Tann me dio el teléfono blanco y yo lo tomé. 
Bunn: "No te olvides, si pasa algo malo, mándame un mensaje, iré 
para allá." 
Escribí la palabra "volar" en la bandeja de mensajes del teléfono 
de Tann, todo lo que él tenía que hacer era presionar enviar para 
avisarme en caso de que hubiera una emergencia. 
Tann asintió con la cabeza en señal de entendimiento antes  de 
abrir la puerta y salir del auto, entonces, cerró con seguro. Una 
vez que hubo cerrado, me quedé solo dentro de este. Traté 
periódicamente de asomarme con discreción para poder ver 
aquella alta figura que caminaba hacia la bodega y así fue como 
vi la S UV que mencionó antes. Mi ansiedad comenzó a 
acumularse cual tormenta. 
Había anticipado que tendría que quedarme, así como una hora 
más o menos, así que cuando vi a Tann salir corriendo de la 
bodega con una mirada alarmada unos cuantos minutos después 
de haber entrado. Sin lugar a dudas, fue, inesperado. Su rostro iba 
más allá del asombro, rápidamente me senté derecho, Tann abrió 
las puertas y la abrió de un tirón. El respiró con dificultad, sus ojos 
abiertos de par en par y su cara parecía pálida más allá de lo 
natural. 
Tann: "¡Bunn!" 
La voz de Tann era temblorosa. 
Tann: "Es Pert..." 
El corazón se me fue a los pies. ¿Qué ha pasado? 
Tann: "Por favor... entra... ve allá... allá dentro."3 
Sus manos temblorosas se encontraban apretándose en forma de 
puño, podía ver su sudor recorrer su cara aun cuando el clima era 
frio. 
Tuve una clara idea de lo que había sucedido, por favor no me 
digas que es lo que estoy pensando. 
No puede ser... me encontraba aturdido después de que la imagen 
que Tann quería que viera apareciera en mi campo de visión. Me 
di la vuelta y cerré los ojos, tratando de negar lo que estaba frente 
a mí, rezando porque fuera solo una ilusión, esperando que quizás 
fuera solo una pesadilla de la cual podría despertar pronto. 
Tann: "¿Qu... qué debemos hacer?" 
Tann se recargó en la columna de metal, su cara estaba pálida. 
La voz de Tann causó que abriera los ojos y me enfrentara a la 
realidad una vez más. Vi a un hombre acostado boca abajo sobre 
el suelo, sus extremidades estiradas como si hubiera tratado d e 
luchar hasta su último aliento, su cara acomodada en un ángulo 
dando hacia mi dirección, sus ojos aún estaban abiertos. Un par 
de familiares ojos afilados me observaban desde un lejano lugar, 
ya no estaban conscientes de lo que sucedía en este mundo 
mortal. Pude sentir aquella tensión incómoda en mi pecho, me 
quité los lentes y los dejé caer al suelo, vacilé dando unos pasos 
hacia atrás y me senté sobre una caja de madera que se 
encontraba cerca. Sentí como si toda mi energía hubiera sido 
drenada fuera de mi cuerpo. 
Sentí como si quisiera llorar, pero mis ojos se mantuvieron secos. 
Tann: "¿Cuánto... cuánto tiempo...?" 
Tann básicamente se encontraba en mí mismo estado. 
Tann: "¿Cómo murió?" 
Bunn: "¡Carajo!" 
Maldije, mi concentración se había ido por completo, contestarle a 
Tann debería de ser algo sencillo, esta era mi especialidad: 
identificación del cuerpo, hora de muerte estimada, y causa de 
muerte. Sin embargo, en este momento, no podía pensar en nada. 
Mi cabeza estaba vacía y mi visión borrosa. 
Tann: "Bunn" 
Tann me llamó con voz temblorosa. 
Tann: "¿Cómo murió?" 
Me mantuve sentado aun con los ojos cerrados, tratando de 
recuperarme, tenía que darles respuesta a las preguntas de Tann. 
Si, tenía que realizar una examinación para saber exactamente 
que le había pasado a Pert y como había terminado muerto en 
este lugar abandonado. Me forcé a abrir los ojos, me puse de pie 
y arrastrando mis temblorosas piernas caminé hacia el cadáver 
del hombre. 
La primera pregunta: "¿Quién era el fallecido? 
No necesitaba ver su identificación, registro dental, ni siquiera su 
ADN, bastaba con el hecho de que tanto Tann como yo 
pudiéramos reconocer al fallecido, era Pert, el fiscal, el cual había 
llegado a la edad de 30 años hace unos cuantos meses. 
La segunda pregunta: ¿Dónde murió? 
Me encontraba buscando rastros de reubicación del cuerpo, algo 
así como un rastro de sangre. Sin embargo, no había ningún rastro 
de sangre visible, ni siquiera en el mismo cuerpo. La posición del 
cuerpo concordaba con cómo había mue rto aquí, pero cabía la 
posibilidad de que el cuerpo hubiera sido movido antes de que se 
comenzara el rigor mortis. La reubicación del cuerpo después de 
que se hubiera desarrollado el rigor mortis haría que la posición 
del cuerpo pareciera no relacionada c on la ubicación donde el 
cuerpo fue hallado mientras el cuerpo se hubiera puesto rígido en 
la misma posición en la que murió. Por ejemplo, uno puede 
encontrar el cuerpo en una posición inusual, digamos, acostado 
sobre su espalda con las extremidades doblad as aun incluso 
cuando se hubiera encontrado completamente plano sobre el 
suelo. Observé la mano del cuerpo, notando que en esta se 
encontraba aún su teléfono con la pantalla mirando hacia arriba.1 
Probablemente Tann vio como mis ojos permanecieron 
concentrados en la mano de Pert por un largo tiempo, por lo que 
decidió acercarse. 
Tann: "Es eso..." 
Bunn: "Tann, ¿podrías presionar el botón de inicio con la punta de 
tu pluma? Quiero saber que estaba en su pantalla antes de morir." 
Tann: "¿Huh?... Si..." 
Tann, q uien todavía se encontraba en shock, se sobresaltó 
suavemente al escuchar mi orden. Palpó sus bolsillos. 
Tann: "No traje una pluma conmigo, quizás pueda usar el stylus 
del teléfono para abrir la pantalla. Aunque quizás Pert le haya 
puesto contraseña a su teléfono." 
Bunn: "Tratemos esto primero, puedes buscar una bolsa de 
plástico para cubrir tu mano antes de tocar el teléfono." 
Tann: "Entonces, voy por una bolsa de plástico al auto. Bunn, 
¿estarás bien por ti solo?" 
Tann, se giró hacia mí, dándole la espalda al cadáver. 
Bunn: "Claro que sí, regresa pronto. También necesito usar las 
bolsas de plástico como si fueran guantes." 
Inhalé profundo para poder recobrar mi concentración. 
Tann: "Okay" 
Tann corrió fuera del área, pude observar su espalda al correr 
antes de regresar a mi labor ante la autopsia que estaba 
realizando. 
La tercera pregunta: ¿Cuándo murió? 
Hora de muerte estimada basada en los resultados primarios de 
la examinación física: decoloración de la piel resultado de él 
acumulamiento de sangre debajo de la piel en las parte baja del 
cuerpo, causando una coloración morado rojizo debido a la fuerza 
de gravedad la cual fue evaluada como palpitación, o el desarrollo 
del rigor mortis en el área de articulaciones las cuales varían 
dependiendo del tamaño de cada articulación, o los signos de 
hinchazón, la cual normalmente ocurre después de 24 horas. Por 
lo que se puede observar, Pert debe de llevar muerto menos de 
24 horas. Podré lograr una determinación más detallada una vez 
que Tann vuelva con las bolsas de plástico. 
La cuarta pregunta: ¿Cuál fue la causa de muerte? 
Su muerte no fue causada por una pérdida de sangre excesiva, ni 
disparos de arma de fuego, o herida por estrangulación. 
Entrecerré mis ojos y me concentré en la boca del fallecido, la cual 
estaba abierta. Había mucho esputo espumoso mezclado con 
saliva, el cual escapaba de la boca. Había tenido falla respiratoria. 
Lo más probable es que Pert haya muerto a causa de alguna 
sustancia tóxica. Pero, ¿cómo es que había sido expuesto a tan 
dañino químico? No debe de haber sido ningún gas venenoso ya 
que el área es demasiado espaciosa. Debe de haber sido  
expuesto mediante el consumo, contacto o inyección intravenosa 
del mismo. Necesitaba buscar rastros de exposición a químicos o 
alguna marca de una aguja, necesitaba explorar el área. ¿De 
dónde vino esta sustancia tóxica? 
Entonces la vi, una pequeña taza d e café localizada sobre una 
gran caja de cartón. Era una taza de papel con una tapa de 
plástico para café caliente. Me apresuré a caminar hacía la taza, 
la tomé y me acerqué con recelo tratando de oler algo por medio 
de la pequeña abertura. Algunos insecti cidas y pesticidas tenían 
un aroma específico, pero el único aroma que pude detectar era 
el olor inofensivo de café con almendras. 
Mis ojos se abrieron de par en par... ¿aroma a almendras? 
Cianuro. 
No podía dar una resolución absoluta sobre si Pert había m uerto 
de envenenamiento por cianuro, esta solo era una suposición. Sin 
embargo, la causa de muerte concordaba con una muerte por 
cianuro. El cianuro se puede encontrar en varias presentaciones, 
puede ser líquido, gas o sólido. La exposición a dicha sustanc ia 
tóxica por ingesta, puede que no cause la muerte inmediata, 
puede tardar algunos minutos. El olor del cianuro fácilmente puede 
ser disfrazado por el olor a café y el sodio de cianuro es una 
sustancia tóxica de fácil acceso. Para confirmar que realmente es 
cianuro, se deben de recolectar algunas muestras y deben ser 
enviadas a una examinación más a fondo al laboratorio. 
La quinta pregunta: ¿Cuál fue la forma de muerte? 
Había dos posibilidades: suicidio o asesinato. 
Aun cuando la forma de muerte haya sido suicidio o asesinato, se 
podía observar que había sido diabólica. Si era suicidio, entonces 
puede que ocurriera a causa de la culpabilidad que el sentía por 
haber causado mi muerte. Pero, si era asesinato, ¿era posible que 
esto hubiera sido obra de Paul? 
Bunn: "Todo esto es una locura." 
Me dije a mi mismo para poder sacar un poco de mi frustración. 
Todo lo que habíamos hecho pareciera que fue hecho para nada. 
Me encontraba otra vez en cero, me sentía perdido, una sensación 
similar a aquella que tuve cuando Tann irrumpió en mi casa la 
primera noche. 
Tann regreso corriendo hacia la bodega y trajo consigo cuatro 
bolsas de plástico. 
Tann: "Bunn, aquí estoy." 
Me dio las bolsas con rapidez, me giré para poder tomarlas y puse 
mis manos dentro de las mismas c omo si fueran guantes. Esta 
sería la primera autopsia no oficial que haría en mi vida así como 
también el primer cadáver de alguien cercano a mí. Tann se alejó 
y tomo asiento sobre la vieja caja de madera viéndome aun con 
esa cara que reflejaba pánico. Si él hubiera tenido esta misma 
reacción el día que murió Janejira, no hubiera sospechado de él 
cómo asesino. 
Bunn: "Ocho horas," 
Dije, después de regresar al auto. 
Bunn: "Pert llevaba más de 8 horas muerto, 12 como máximo, 
entre las 11 p.m. y las 3 a.m. de l a noche anterior. Causa de 
muerte: Envenenamiento. Forma de muerte: puede haber sido 
tanto suicidio como asesinato, pero me inclino más hacia 
asesinato. Me parece muy extraño que alguien pusiera cianuro en 
una bebida tan inofensiva como lo es el café solo para suicidarse." 
Por fortuna, el teléfono de Pert tenía activado el escaneo de huella 
digital por lo que pude desbloquearlo para poder ver lo que había 
en la pantalla. Una vez que lo desbloquee encontré la aplicación 
del rastreador de ubicación en tiempo real activada. Pert la había 
activado para que otros pudieran rastrearlo, era una mejor 
decisión que llamar a alguien más porque en ese momento, el 
veneno seguramente ya había entrado en el así que no era posible 
que él hubiera podido usar sus cuerdas voca les para poder decir 
su ubicación. 
Tann: "¿Anoche?" 
Los ojos de Tann miraban fuera del carro. 
Tann: "Fue una noche silenciosa, dormí contigo toda la noche, no 
vi nada de esto venir. Pero, ¿quién crees que lo haya matado?" 
Miré a Tann mientras deliberaba por un momento, 
Bunn: "Lo siento." 
Tann agitó su cabeza despacio. 
Tann: "En realidad es más el shock." 
Tann giró la llave para prender el motor, mientras me miraba a mí. 
Tann: "¿Qué harás ahora? Ya no podremos tener a Pert de 
nuestro lado nunca más. ¿Debería llamar a la policía?" 
Bunn: "No quiero que tú seas quien los llame, pero tampoco sé 
que van a pensar ellos sobre todo esto. Serías la primera persona 
en encontrar dos cadáveres consecutivos y ambos eran personas 
cercanas a ti."4 
Tann levantó su mano para frotar sus ojos. 
Tann: "Entonces lo dejaremos aquí, ¿sin decirle a nadie?" 
Estaba estupefacto, yo quería que Pert fuera encontrado en un 
estado fresco, aun cuando el color de su piel hubiera comenzado 
a cambiar debido a los mecanismos naturales, su cara aún se 
percibía apuesta, tal como cuando se encontraba con vida. Si lo 
dejáramos ahí sin el cuidado propio por dos días más, su 
apariencia cambiaría como la de cualquier otro cuerpo, hinchado 
y de color verduzco. 
Miré hacia la calle, de verdad que se puede apreciar que este lugar 
está solo y aislado, ¿cuál sería la mejor manera de atraer la 
atención de alguien hacia este lugar? 
Bunn: "Tann, ¿Crees que la SUV tenga activada  el sistema de 
alarma anti robo?" 
Tann: "No lo sé" 
Tann volteó hacia la SUV negra que se encontraba estacionada 
cerca. 
Tann: "¿Por qué?" 
Bunn: "Si tiene una alarma, podríamos romper el vidrio o forzar la 
puerta..." 
Abrí la puerta de nuestro vehículo, 
Bunn: "Salgamos de aquí." 
Dejemos que Pert descanse en paz en un ataúd mientras aún es 
apuesto. Este probablemente sería mi último acto de amor hacia 
mi amigo. Descansa en paz, compañero, te perdono por todo lo 
que has hecho, si en realidad hay una próxima vida , espero nos 
volvamos a encontrar.