Capítulo 15

No estaba preparado cuando un fuerte puñetazo del hombre 
frente a mí aterrizó en mi sien izquierda. Me tambaleé hacia un 
lado, mi visión se había vuelto oscura siniestra por un segundo, el 
gradualmente se extendió por mi cabeza, haciéndome gritar de 
dolor. Traté de enderezarme, mirando la silueta del hombre 
corpulento que se acercaba, hacía crujir sus nudillos, se acercó a 
mí con paciencia. 
Paul: "¿Qué estabas pensando, eh?" 
La voz que habló cerca de mi oído me heló la sangre, me volví, 
tratando de recuperar la compostura. 
Cerré mis puños, podía sentir el líquido tibio que se deslizaba por 
la herida de mi mejilla izquierda, lo que probablemente fue 
causado por el anillo que esta persona llevaba en el dedo índice 
derecho, sus manos se cerraron alrededor de mi cuello y me tiró 
hacia él, a pesar de nuestras alturas similares, su poder y carisma 
superaron al mío. 
Paul: "¿Llamaste a una ambulancia? ¿Crees que eso fue 
inteligente?" 
Un largo suspiro escapó de su boca. 
Paul: "No volví hasta aquí desde Bangkok sólo para ver a mi 
hermano ir a la cárcel". 
Cerré los ojos, el zumbido de los sonidos de los grillos resonó por 
todo el almacén abandonado, que estaba iluminado por la única 
luz tenue del exterior. Decidí permanecer en silencio, porque no 
tenía ninguna excusa razonable para mis acciones anteriores más 
allá del llamado del deber. 
Paul: "Pensé que eras más inteligente que esto, Tann, nunca 
antes nos has decepcionado a papá ya mí. ¿Pero qué carajo?" 
El hombre soltó mi camisa. 
Tann: "Lo siento" 
Probablemente era todo lo que podía decir en este momento. 
Paul: "Disculparse no va a arreglar nada, la única forma en que te 
perdonaré es que hagas el trabajo". 
Puso un teléfono celular en mi mano. 
Paul: "Lo único que me complació fue que robaste el teléfono del 
médico, le dije a Pert que le diera su teléfono al doctor Bunn, usa 
este teléfono para rastrearlo, he instalado todo lo necesario". 
Agarré el teléfono con fuerza, se dio la vuelta y se marchó para 
unirse a dos hombres vestidos de negro que esperaban detrás de 
él. 
Paul: "Ve al hospital, sala de Cirugía VIP, Sala 11, asegúrate de 
que el Doctor escriba el informe de la manera que yo quiero, si te 
relajas, puedes despedirte de tu preciosa madre con un beso."6 
Con eso, condujo a sus guardaespaldas fuera del almacén. 
Me quedé en ese mismo lugar durante un largo período de tiempo, 
ya debería haberme acostumbrado a sus amenazas, ya que eran 
algo que siempre había mencionado para obligarme a hacer lo que 
me ordenaba, por esta razón, siempre había sido el de segunda 
clase a los ojos de los miembros de la familia Sawangkul: el señor 
Odd, Pert, y  especialmente el heredero mayor de esta familia, 
Paul. 
Después de mudarme con mi padre, conocí a sus dos hijos 
durante unas vacaciones de verano. Pert y Paul fueron enviados 
a estudiar a Bangkok. Parecían sorprendidos por la revelación de 
que yo era su hermano, aunque ambos me trataron bien, conocían 
mi posición en esta familia. 
El más joven, era amable, a menudo me ofrecía una pequeña 
charla, nos habíamos acercado bastante. Pero también le 
encantaba asignarme tareas frívolas, Pert puede parecer decente 
por fuera pero despiadado y cruel por dentro. Lo he visto 
golpeando hasta la mierda a un cachorro que tenía con un garrote, 
todo porque pensó que el cachorro ya no era lindo, dejándolo 
gravemente herido, tuve que intervenir antes de que pudiera 
rematarlo.1 
La anormalidad mental no echó raíces solo dentro de Pert; el 
heredero mayor de la familia, Paul, también había compartido esta 
peculiaridad. Evitaba involucrarme más con él, era un hombre 
taciturno con inclinación por la violencia. Si tildaba a Pert de atroz, 
Paul había trascendido otro nivel de atrocidad mucho peor, 
afortunadamente, después de que Paul se graduó de la escuela 
de negocios en la universidad de Bangkok, mi padre lo puso a 
cargo del negocio inmobiliario de la familia en Bangkok. En cuanto 
a las empresas locales de nuestra provincia, mi padre le confió la 
responsabilidad a Pert.1 
Nunca me preocupé por trabajar para Pert porque podíamos 
hablar abiertamente entre nosotros, sin embargo, trabajar con 
Paul resultó ser diabólico, especialmente ahora, c uando Paul 
había intervenido para limpiar el desorden de Pert mientras el 
propio Pert estaba huyendo, la perspectiva me hizo sentir 
incómodo. Pert nunca me había puesto las manos encima, pero 
Paul sí. El golpe que chocó contra mi sien fue simplemente una 
advertencia, un recordatorio para que obedeciera sus órdenes, 
que no podía hacer nada más que dedicarme a ello. 
Dr. Bunnakit. 
Salí del almacén abandonado, subiéndome la capucha negra de 
mi suéter, las heridas en mi sien izquierda latían tensa e 
incómodamente. Caminé hacia el auto aparcado en la esquina de 
la salida, el rostro del médico invadían mis de pensamientos a 
cada segundo que pasaba. ¿Por qué llamé a la ambulancia? 
Porque me preocupaba que pudiera tener una conmoción 
cerebral, si ese fuera el caso, e staría recibiendo la atención 
médica adecuada, nunca antes había prestado tanta atención al 
bienestar de mi víctima. Pero había algo especial en este hombre, 
algo que me hizo incapaz de dejar de pensar en él.3 
**** 
Las fotos parecían increíblemente reales,  miré al Dr. Bunn 
acostado boca abajo entre un charco de sangre en el suelo 
preparado con una capa de hojas secas del bosque, la pose y la 
sangre en su rostro y en el suelo fueron diseñadas por un médico 
forense experimentado. El lugar elegido fue el bosqu e detrás de 
la casa donde lo traje. En ese momento, el aire estaba frío, la luz 
del sol de la mañana no logró penetrar a través de la niebla espesa 
y brumosa que ocultaba el área.3 
Bunn: "¿Ya terminaste?" 
Preguntó Bunn. 
Tann: "Si," 
Bunn: "Está bien..." 
Bunn se alejó del charco de sangre, el alivio era evidente en su 
rostro, trató de levantarse del suelo, pero me apresuré a ponerlo 
de pie, para que se vea creíble en la cámara, lo esposé 
previamente, atando sus muñecas detrás de su espalda. 
Bunn: "Déjame ver las fotos". 
Le mostré las imágenes en mi teléfono y él examinó cada foto con 
deliberación. 
Bunn: "Acerca la imagen a mi cabeza" 
Cumplí dócilmente. 
Tann: "¿Qué piensas? Para la gente común como yo, esto 
ciertamente me luce muy real para mí". 
Miré el rostro empapado de sangre de Bunn, el líquido goteó, 
salpicando su ropa con la mancha carmesí, si alguien se 
encontrara con una escena así, se habría horrorizado. 
Tann: "Creo que esta foto sería suficiente, date prisa y terminemos 
esto, así puedo limpiarte". 
Bunn me miró. 
Bunn: "Lo haré yo mismo." 
Con eso, él volvió a ser como era, parecía un hombre al que le 
habían disparado y matado. 
Bunn: "En general, esto es aceptable, en realidad, si la imagen 
mostrara la herida de entrada, parecería más realis ta, pero 
hicimos que pareciera que la herida está oculta por mi cabello, por 
lo que la herida de salida desde el ángulo de disparo 
probablemente debería ser encontrado cerca de mi boca y 
barbilla, no podrían ver la herida cuando el cadáver yacía boca 
abajo". 
Bunn apretó los labios con una mirada pensativa antes de llegar a 
una conclusión: 
Bunn: "Envíale este a tu jefe". 
Tann: "Muy bien..." 
Me di la vuelta para proteger a Bunn de la vista de la pantalla del 
teléfono y le envié las fotos a Paul. 
Tann: "Ahora crucemos los dedos para que se lo crea". 
Bunn se puso de pie y me miró en silencio, sabía que estaba 
adivinando quién era el Jefe con el que estaba hablando. 
Bunn: "Si no es un médico forense, no debería haber ningún 
problema". 
Deslicé mi teléfono en mi bolsillo. 
Tann: "No, no lo es, bueno, usted es el único médico forense en 
nuestra provincia".1 
Caminé hacia Bunn y puse mi brazo alrededor de su hombro. 
Tann: "Vamos a limpiarte, la sangre está sucia; te cubre todas las 
heridas de la frente". 
Las cejas de Bunn se fruncieron. 
Bunn: "Quítame las esposas primero" 
Dudé en hacerlo, sin embargo, quería mantenerlo bajo mi control, 
necesitaba ganarme su confianza al mismo tiempo, así que tuve 
que quitarle las esposas como él quería. Una vez liberado, Bunn 
se dirigió directamente a la casa donde literalmente tuve que 
perseguirlo y lo agarré del antebrazo. 
Tann: "Oi, tú... no puedo darte la espalda, ¿verdad?" 
Grité, sorprendido, y sin querer apreté mi agarre en su brazo. 
Bunn dejó de caminar con su brazo en mi mano. 
Bunn: "Supongo que no puedes descuidarte" 
Me miró por el rabillo del ojo. 
Bunn: "Porque si lo haces, desapareceré". 
Tann: "Sí, desaparecerás--- y luego terminarás muerto," 
Tiré de su brazo y lo arrastré para seguirme, Bunn empezó a 
provocar una serie de toses secas. Seguramente tosía más fuerte 
desde anoche, por lo tanto, necesitaba lavarlo rápidamente y 
arroparlo en la cama lo antes posible. 
Escolté a Bunn hasta mi auto frente a la casa, tomé una camisa y 
unos pantalones que estaban cuidadosamente doblados en el 
maletero, siempre he preparado ropa de repuesto y toallas 
pequeñas en mi auto en caso de que las clases terminen a las 9 
p.m. Después de recoger la ropa, llevé a Bun n al baño detrás de 
la casa, Bunn se detuvo en seco en la entrada del baño cuando 
vio que lo iba a acompañar. 
Bunn: "¡Espera! ¿Por qué tienes que entrar ahí conmigo?" 
Tann: "No puedes lavarte solo, y aquí no hay espejo". 
Bunn frunció la frente. 
Bunn: "Veo que aprovechas todas las oportunidades estos 
días..."2 
Sin embargo, lo que dijo Bunn no estaba exactamente mal, 
últimamente, no tuve la oportunidad de estar tan cerca de él. Rara 
vez nos tocamos, no lo vi en todo momento, cuando tuve la 
oportunidad, aproveché cada momento tanto como pude. 
Tann: "Solo quiero ayudarte, la sangre es difícil de lavar, ¿sabes?" 
Bunn me miró en silencio, maldita sea, lo que daría yo por saber 
lo que estaba pensando ahora mismo. 
Bunn: "Entonces espera afuera, si necesito algo, te llamaré". 
No creo que Bunn me llamara para unirme a él; eso es seguro.1 
Tann: "Está bien" 
Le respondí suavemente, Bunn se adelantó hacia el baño, yo tenía 
muchas dudas de que apaciguaría su sofisticado gusto de una 
persona de ciudad. El suelo del baño era de cemento crudo, 
húmedo y frío, había un lavabo con fosas sépticas y una gran 
vasija de barro con el dibujo del dragón grabado en ella. No tuve 
que tocar el agua para anticipar lo helada que debe ser el agua en 
esa jarra de barro. Entonces, recordé algo. 
Tann: "Debería calentar el agua por ti. ¿Puedes esperar un 
minuto?" 
Bunn: "Está bien; puedo bañarme así". 
Bunn se cruzó de brazos imperturbable por el estado del baño, a 
pesar de que es un médico que se graduó de una famosa escuela 
de medicina en Bangkok, tenía los pies en la tierra, no había ni 
una pizca de arrogancia en sus huesos. Bunn podía entablar 
amistad con todo tipo de personas, me sentí aún más 
impresionado por él. 
Tann: "Pero todavía estás enfermo..." 
Bunn: "Dije, puedo hacerlo por mi cuenta" 
La voz de Bunn salió rígida. 
Bunn: "Si quieres calentar el agua, entonces vete, déjame tomar 
una ducha fría aquí". 
Suspiré, parecía que tenía que dejar que se saliera con la suya 
esta vez, considerando cómo había sido coaccionado después de 
todo este tiempo. 
Tann: "Sí, está bien, aquí está tu muda de ropa, es mía, puede 
que la encuentres un poco suelta, pero es mejor que estar 
desnudo" 
Le entregué mi sencilla camisa color crema y un par de 
pantalones, él los tomó y cerró la puerta de un portazo y me 
apresuré a  dar un paso atrás antes de que pudiera estrellarse 
directamente en mi cara. 
Me apoyé contra la puerta del baño, sacando mi teléfono celular 
para mirarlo. Paul ya había visto la imagen engañosa de la muerte 
de Bunn, pero no recibí respuesta de él, sentí que mi ritmo 
cardíaco aumentaba de miedo. ¿Lo creería? ¿O se daría cuenta 
de que esto era una trampa? Guardé mi teléfono en mi bolsillo, el 
sonido del agua al rebotar en el suelo del baño me tranquilizó, 
esperaba ver a Bunn salir con el cuerpo limpio usando mi ropa.1 
Mi tren de pensamientos se detuvo cuando la una voz gritó desde 
el baño, junto con la puerta que se abrió con un clic. 
Bunn: "¡Tann! ¿Puedes venir aquí?" 
No perdí el tiempo para acceder a lo que estaba pasando en ese 
momento, abrí la puerta y vi a Bunn haciendo lo que se suponía 
que debía hacer: bañarse, estaba empapado. El baño estaba lleno 
del olor metálico de la sangre, probablemente ya no se sienta 
tímido para quitarse la ropa delante de mí, no después del fatídico 
incidente de esa noche en el que Bunn había comenzado el beso. 
Su beso fue como encender chispas en un le cho de hojas secas 
en medio del suelo del bosque, lo que sucedió a continuación fue 
una llama imparable de un incendio forestal. 
Solo podía esperar que Bunn fuera el que iniciara el primer 
movimiento, o podría estar haciendo eso ahora mismo. 
Tann: "¿Necesitas alguna ayuda?" 
Mis ojos vagaron automáticamente por el cuerpo de Bunn, el 
hombre se volvió hacia otro lado y caminó hacia una gran vasija 
de barro. 
Bunn: "No importa cuánto me lavé, la sangre seguía goteando". 
Bunn se tocó el pelo, noté que la mancha de sangre aún 
permanecía en su espalda, no me sorprendió que el intento de 
lavar la sangre fuera arduo usando solo un cucharón de agua. 
Bunn: "La sangre de cerdo está sucia, llena de gérmenes, bien 
podría estar infectado con la gripe porcina a estas alturas". 
Tann: "Así que quieres que te ayude a lavarlo, ¿no?" 
Me quité la chaqueta y la colgué en el pomo de la puerta antes de 
desabrocharme la camisa. 
Tann: "Deberías haberme dejado ayudarte desde el principio". 
Bunn suspiró. 
Bunn: "Quítate la ropa y ven aquí."6 
Rápidamente me quité toda la ropa, el aire frío de la madrugada 
podría haberme robado el calor, pero el fuego dentro de mí ardía 
más brillante que todo. Traté de dominar mi lujuria, tomando el 
cucharón de agua de Bu nn y vertiendo el agua en sus partes 
ensangrentadas, froté mi mano sobre su suave piel. 
Tann: "Si nos quedamos así demasiado tiempo, no creo que 
pueda controlarme a este ritmo". 
Bunn se quedó en silencio por unos segundos, su cuerpo se 
estremeció levemente. 
Bunn: "Espera... yo... terminemos de limpiarme primero". 
No estaba seguro de haberlo escuchado mal. ¿Bunn me llamó 
deliberadamente aquí para  esto? Me concentré en la tarea que 
tenía entre manos, lavando rápidamente los restos de sangre que 
estropeaban el  cuerpo de Bunn para que pudiéramos  pasar al 
siguiente y delicioso paso. Una vez que estuvo impecablemente 
limpio, me eché agua sobre mí para limpiar la sangre que podría 
haber salpicado mi cuerpo, Bunn fue hacia la toalla y se secó la 
cara y el cuerpo con ella antes de tirármela de nuevo.2 
Bunn: "Maldito frío..." 
Bunn se quejó y tosió un poco, recogiendo mi ropa en un toallero 
antes de dirigirse hacia la puerta, no podía apartar mis ojos de él, 
se volvió para mirarme mientras me secaba con la toalla. 
Bunn: "Nos vemos en el dormitorio..." 
Bunn se inclinó para recoger el montón de ropa y salió del baño, 
como si estuviera en un estado de ensueño, lo seguí 
apresuradamente. ¿Me esperará en la cama? Debo estar 
soñando, pensé.1 
Una vez dentro del dormitorio, vi a Bunn rebuscando en el bolsillo 
de mi pantalón, en ese milisegundo, recobré el sentido, comprendí 
que él sabía lo que estaba haciendo, sabía lo que había en mi 
bolsillo y me embriagó, engañándome con su cuerpo. 
Tenía la intención de correr para quitarme los pantalones, pero era 
demasiado tarde. Bunn dejó caer mi ropa al suelo, tenía un 
revólver en la mano derecha, apuntando directamente a mi pecho, 
me quedé inmóvil. Mis ojos se agrandaron, aturdidos, había 
olvidado lo inteligente que era Bunn, fue mi error bajar la guardia. 
Esto fue lo que obtuve por engañarlo, buen trabajo, doctor Bunn, 
oh, qué satisfactoria venganza contra mí, está bien.