Capítulo 12

Desde que tengo memoria, siempre me han colmado de 
cumplidos por ser un hombre inteligente y 
sensato. Representé un excelente desempeño académico, me 
aceptaron en una escuela secundaria de renombre y, más tarde, 
en una escuela de medicina, un lugar con el que muchas personas 
solo podían soñar. Yo, el médico forense que, en innumerables 
ocasiones, había sido propuesto para convertirme en profesor de 
medicina. 
Pero en este momento, todos los cumplidos parecían noticias de 
ayer, me sentí completamente estúpido. 
Miré un revolver vacío, sin munición cargada, antes de deslizarlo 
de nuevo en su lugar, lo puse sobre la cama y miré por la ventana. 
El arma del intruso estaba descargada; el arma que esperaba que 
me proteja no era mejor que una  pistola de juguete. Si me 
sucediera algo terrible, me matarían fácilmente. 
Después de ver esa nota, el torrente de pensamientos se precipitó 
en mi cabeza, Tann y el fiscal, Pert, deben haber estado en 
contacto de alguna manera, supuse. Podrían ser solo co nocidos, 
o Tann podría ser el que había secuestrado a Pert, esto último 
parecía más plausible porque, dado que Tann conocía a Pert tan 
bien que habían intercambiado algo como esto, Tann debería 
habérmelo dicho en primer lugar, no había razón para 
escondermelo. Por eso me apresuré a volver a empacar mis cosas 
antes de sacar el arma y estudiarla. Sabía un par de cosas sobre 
armas de mis clases forenses, pero no era tan competente en esta 
área como los investigadores de la escena del crimen, y cuando 
descubrí que el arma no estaba cargada, fue como si me hubieran 
apuñalado en el corazón por la espalda. 
No podía quedarme aquí por más tiempo, tuve que huir, Tann me 
había engañado. 
Tragué este dolor agonizante, pero no podía perder el tiempo aquí, 
compadeciéndome de mí mismo, agarré mi bolso, medio 
caminando, medio corriendo, fuera de la habitación. Entonces, de 
repente, escuché que se abría la puerta principal, deteniéndome 
en mi camino. Mis manos estaban frías, heladas por el miedo. Mi 
corazón latía con tanta fuerza que casi se me sale del pecho.3 
Tann rápidamente abrió la puerta, levantando la cabeza para 
mirarme mientras yo estaba de pie en las escaleras, una expresión 
de puro miedo era evidente en su rostro 
Tann: "¿A dónde vas?" 
Dejé caer mi bolso allí y huí es caleras arriba, escuché sus pasos 
persiguiéndome, entré en la sala de estar, cerré las puertas de 
golpe y giré el pestillo. Lentamente me alejé de la puerta y escuché 
sus golpes en el otro lado, 
Tann: "¡Bunn! ¡Abre la puerta! ¡Necesito hablar contigo!" 
No queda nada que decirle a este asesino... Corrí hacia la 
ventana, mirando hacia abajo para evaluar si era posible escapar 
por esta ruta, estaba parado a cinco metros del suelo, a esta 
altura, saltar por la ventana debería provocar lesiones físi cas 
graves. 
Escuché el sonido de la puerta abriéndose, volví la cabeza hacia 
atrás y decidí sacar la pistola del bolsillo. 
La puerta se abrió para revelar la alta figura de Tann que se 
elevaba allí, al instante, levanté la pistola vacía y le apunté. 
Cuanto más miraba su rostro, más se intensificaba mi dolor, apreté 
mis labios, tratando de no revelar ninguna emoción. 
Bunn: "Estás... en casa temprano" 
Mi voz temblaba audiblemente. 
Tann levantó las manos, luciendo asombrosamente tranquilo, 
Tann: "Bunn..." 
Bunn: "¿Dónde está el fiscal?" 
Tann se acercó lentamente a mí. 
Bunn: "¡Detente ahí mismo! ¡No te acerques más!" Rugí. 
Tann hizo una pausa. 
Tann: "Ven conmigo, estás en peligro". 
Bunn: "Sí, mi peligro está aquí" 
Di un paso atrás. 
Tann suspiró, bajó las manos y dio un paso rápido hacia mí, por 
supuesto, fue lo suficientemente valiente para hacer esto porque 
sabía que mi arma no estaba cargada. Rápidamente me di la 
vuelta, no había ningún otro lugar adonde ir excepto saltar por la 
ventana, traté de girar en la otr a dirección para evadirlo, pero su 
largo brazo agarró mi torso justo a tiempo. Me atrajo a su fuerte 
abrazo, dejé caer el arma inútil y me defendí, pisando su pie, 
golpeando mi codo hacia atrás. Tann soltó momentáneamente su 
agarre sobre mí, pero eso era todo lo que necesitaba para escapar 
de él. 
Tann: "¡Bunn! ¡Detente! ¡O te dispararé!" 
La voz de Tann resonó por toda la habitación, yo, que estaba a 
punto de llegar a la puerta, me detuve y, lentamente, me di la 
vuelta para mirar a Tann. 
Tann no estaba brome ando, tenía un pequeño revólver en las 
manos, no la que había tirado yo hacía un momento; me estaba 
apuntando. 
Mi vida se acabó, probablemente mi vida terminaría aquí, 
terminará a manos del hombre que decía amarme.5 
Tann caminó hacia mí, abrazándome con fuerza, todo mientras 
aún sostenía el arma, todo mi cuerpo estaba temblando. 
Tann: "Lamento tener que hacerte esto: de lo contrario, no te 
habrías detenido" 
Debo haber estado temblando tan fuerte que él pudo sentirlo, 
agarró mi hombro, empujándome ligeramente lejos de él. Los ojos 
de Tann se fijaron en mi cara. 
Tann: "Me acaban de ordenar que te mate".3 
Con eso... mi rodilla se debilitó. 
Tann: "... Pero no puedo hacerlo, Bunn. ¿Cómo podría hacerlo? 
Mi trabajo ha fallado desde el momento en que te vi por primera 
vez."7 
Tann levantó su mano libre y acarició mi mejilla, su semblante 
parecía confundido y ansioso, sin embargo, en este punto, ya no 
creía en ninguna acción o palabra viniera de él. 
Bunn: "Es algo de esto cierto..." 
Suspiré, me dolía tanto el corazón que comencé a llenarme de un 
entumecimiento generalizado. Mi cerebro ya no podía procesar 
mucho más. 
Tann se quedó en silencio durante unos segundos. 
Tann: "Una cosa es verdad. Te amo".11 
No, no voy a creer nada de esto. 
Tann: "Quiero que vengas conmigo, te llevaré a un lugar seguro, 
por favor, quédate allí hasta que me haya ocupado de este lío". 
Tann bajó la cabeza sobre mi pecho. 
Tann: "Te lo ruego, Bunn, no quiero que mueras..." 
Bunn: "¿Quién eres tú?" 
Cerré mi puño con fuerza. 
Tann miró hacia arriba y vi que sus ojos se enrojecieron. 
Tann: "Yo fui el que irrumpió en tu casa y te amenacé la primera 
noche, pero no maté a Jane".7 
Su confesión fue como poner sal en mi herida, la sensación de 
peso se convirtió en un maldito nudo alojado en mi garganta. 
Estaba tan enojado conmigo mismo por dejar que me engañara 
todo este tiempo, el acercamiento de Tann fue solo una distracción 
para desviar mi atención de él, y puse mi confianza en él, le creí, 
terminé sintiendo algo por él.3 
Bunn: "Quién mató a Janejira..." 
Tann: "Sé quién lo hizo, pero aún no puedo decírtelo, cuando 
llegue el momento, te lo diré" 
Su rostro parecía suplicar. 
Tann: "Escucha, no me importa si me odias, pero ahora necesito 
tu cooperación, tienes que permanecer tra nquilo por un tiempo 
para que mi jefe piense que estás muerto, y terminaré este 
problema más tarde". 
Bunn: "¡No voy a ir a ningún lado contigo!" 
Traté de empujarlo cuando la voz de la razón dentro de mí 
comenzó a desvanecerse, Tann juntó mis muñecas, 
efectivamente me impidió alejarlo. 
Tann: "¡¡Bunn!!" 
Tann habló con dureza con una voz feroz. 
Tann: "¡No tienes otra opción! ¡Si alguien te ve ahí afuera, estás 
jodidamente muerto! No tienes idea de con qué estás lidiando". 
Bunn: "Déjame adivinar, ¡vas a enterrar mi cuerpo en el bosque!" 
Respondí con rabia, el apretón alrededor de mis muñecas me 
provocó dolor, apreté los dientes, 
Bunn: "¡Asesino!" 
Tann: "Nunca maté a nadie..."5 
Tann frunció el ceño, pareció herido por la condena. 
Tann: "Digamos que si no c ooperas, supongo que tengo que 
obligarte". 
Tann levantó el cañón de la pistola y apuntó a mi pecho. 
Tann: "Ve a mi habitación," 
Tann soltó mi muñeca, instándome a salir de la habitación hacia 
su dormitorio, no me resistí, pero esto no tenía nada que ver co n 
que el arma apuntara a mi espalda, simplemente sentí que había 
perdido la voluntad de luchar. Tann me colocó en la cabecera y 
me apuntó con la pistola, luego, el hombre retrocedió lentamente 
hacia el armario, lo abrió y tomó algo del estante superior, un lugar 
donde no miré, un estuche de cuero negro estaba escondido 
debajo de la toalla. Tann desenvolvió el estuche con una mano, 
revelando la forma familiar de un objeto plateado que provocaba 
un suave sonido metálico cuando los objetos se tocaban. 
¿De dónde sacó todas esas cosas? Armas, esposas.1 
Ah... La mayoría son sus conexiones con la policía. 
Tann se acercó a mí, puso las esposas en mi muñeca derecha y 
colocó el otro extremo alrededor del poste en la cabecera. Me 
volvió a controlar, mi libertad había sido quitada. 
Tann: "Esta noche te llevaré a un lugar seguro, no debes ir a 
ningún lado. ¿Está bien?" 
Tann me miró, un remordimiento fulminante se veía en el reflejo 
de su mirada, sacó el teléfono celular y sacó una foto antes de que 
pudiera responder. 
Tann: "Lo siento... tengo que hacer que parezca que te he 
detenido." 
No sabía cómo reaccionar ante las acciones de Tann, Tann 
deslizó su mano hacia abajo para tocar mi bolsillo, usé mi mano 
libre para empujar su cuerpo hacia atrás, pero fue inútil. Metió la 
mano en mi bolsillo, sacó el teléfono celular de Pert y se lo guardó 
en el bolsillo del pecho. Escuché la vibración, su teléfono, al 
parecer, y Tann rápidamente tomó la llamada.2 
Tann: "Jefe" 
Me miró. 
Tann: "¡Sí! ¡Déjamelo a mí!" 
Tann frunció el ceño antes d e salir de la habitación, cerrando la 
puerta de golpe. 
Todo quedó el silencio, traté de sacar mi mano atrapada de las 
esposas, a pesar de saber que era inútil, solo causaría dolor y una 
gargantilla estropeada en mi muñeca. Me apoyé contra la 
cabecera, levanté las rodillas y las rodeé con el brazo. 
Si salía vivo de aquí, quería irme a casa, quería volver con papá y 
mamá, quería jugar con mi hermano mayor. También quería pasar 
el rato con mis compañeros médicos, apoyé la cabeza contra la 
pared y cerré los ojos. No sabía si volvería a verlos, por otra parte, 
tal vez mi sacrificio pueda mantener a todos a salvo, 
especialmente a mi familia en Bangkok. Si moría, tal vez, no serían 
amenazas de muerte para quienes me rodean. 
*** 
__ "¡Bunn!" 
Escuché el sonido de pasos pesados corriendo detrás de mí 
mientras me dirigía hacia el estacionamiento, me volví hacia la 
fuente del sonido, el hermoso rostro del fiscal Pert apareció en mi 
línea de visión, sonrío ampliamente. 
Bunn: "Hola, señor fiscal" 
Me incliné levemente ante Pert y él frunció los labios. 
Pert: "¡Sabía que eras tú! Reconocí tu nombre, el "Doctor 
Bunnakit." No, eres Bunn, ¿el Brainiac Rogue?" 
Pert extendió la mano para palmear mi hombro. 
Pert: "Cuando entraste en la sala del tribunal, me asustaste como 
una mierda". 
Me reí, yo también me sorprendí cuando vi a Pert como fiscal. 
Bunn: "Sí, voy a reemplazar al profesor Apirak, estoy ansioso por 
trabajar contigo." 
Pert sonrió, el hombre parecía feliz. 
Pert: "Estoy tan jodidamente sorp rendido de haberte encontrado 
aquí, hombre, desde que volví a casa, no tengo amigos con 
quienes pasar el rato. ¿Ya te vas corriendo al hospital?" 
Bunn: "Sí, tengo que diseccionar un cuerpo". 
Me acabo de enterar de que Pert vino de esta provincia. Debió 
haber sido enviado a obtener una buena educación en una 
escuela secundaria en Bangkok para que lo admitieran en una 
universidad en Bangkok. 
Pert: "Está bien, esto es lo más lejos que puedo llegar, tengo que 
darme prisa en volver". 
Pert miró su reloj, su otra mano en busca de algo en su bolso. 
Pert: "Vi que prácticamente saliste corriendo, así que corrí antes 
de perderte de vista, y olvidé mi teléfono en el proceso, dame tu 
número, tenemos que estar en contacto, hombre". 
Bunn: "Claro" 
Traté de encontrar un troz o de papel, pero era demasiado tarde, 
Pert me entregó una nota, era una nota post -it naranja. Ya había 
escrito el número de alguien. 
Bunn: "¿Qué pasa con este número de Nath?" 
Perplejo, acepté la nota de él. 
Pert: "Eh, solo escribe el tuyo, es el único ped azo de papel de 
mierda que tengo". 
Eché un vistazo al Fiscal, toda mi vida, había visto a muchos 
chicos guapos, pero ni uno solo podría haber derrotado a Pert en 
términos de apariencia. Con su tez clara, Pert era guapo, alto y 
agradable, en general, una pe rsonalidad tipo A. No fue una 
sorpresa que consiguiera a todas las chicas y terminara 
jodiéndolas. 
Bunn: "¿Todavía sigues acalorado, amigo? Dame el número de 
Nath; la invitaré a salir". 
Le di la vuelta a la nota y anoté mi número. 
Pert: "¿Por qué haría eso ? Ella es bonita, grandes tetas, es mi 
tipo". 
Le devolví la nota al hombre que tenía delante. 
Bunn: "Quién no es tu tipo es la pregunta que hay que hacer". 
Pert: "..." 
Pert tomó la nota y se la guardó en el bolsillo, reflexionó: 
Pert: "La maestra Phannee, por ejemplo, no es mi tipo". 
Pert y yo nos echamos a reír al mismo tiempo, el estrés de tener 
que adaptarme a mi nuevo entorno se comenzó a aliviar, es un 
placer encontrar a un viejo amigo. Después de esto, pensé que 
Pert y yo nos veríamos mucho más, aunque desaprobé la acción 
de Pert de salir con varias mujeres a la vez en los viejos tiempos, 
eso fue hace mucho, ahora ambos somos adultos, sería mejor 
entablar amistad con pe rsonas que ya conocemos y que quizás 
necesitemos la ayuda de los demás algún día. 
*** 
Me despertó de golpe el sonido de la puerta abriéndose, tuve que 
entrecerrar los ojos por la poca luz que había en la habitación, el 
dormitorio de Tann estaba ahora completamente oscuro y frío, 
debo haberme apoyado contra la pared y quedarme dormido de 
agotamiento hasta que anocheció, la persona que abrió la puerta 
parpadeó al prender la luz, y el brillo repentino hizo que mi visión 
se volviera borrosa por un buen momento. 
Tann: "Vamos" 
Tann dio un paso hacia mí, quitándome las esposas con una 
pequeña llave. 
Bunn: "¿Ir a dónde?" 
Tan pronto como mi mano estuvo libre, las retiré abruptamente 
para evitar su toque. 
Tann: "A esconderte". 
Tann frunció el ceño, aparentemente irritado por alguna razón. 
Tann: "Pensé que habíamos superado esto" 
Cerré mi boca con fuerza, nunca antes había visto tanta rabia en 
él, parecía que Tann intentó calmar su temperamento y me habló 
en un tono más suave. 
Tann: "Es por tu propia seguridad, vie nes conmigo, te daré dos 
opciones, una, ven conmigo de buena gana, o dos, te arrastraré 
allí por la fuerza, no quiero optar por el segundo, ¿de acuerdo? 
Porque te lastimarás, y nunca me lo perdonaría".4 
Miré a Tann, estaba aterrorizado por su mirada de ace ro, sin 
embargo, sobre todo, quería una explicación de qué estaba 
pasando exactamente, ¿Quién había enviado a Tann aquí? 
¿Cómo estuvo involucrado con la muerte de Janejira? ¿Y a dónde 
me lleva? ¿Me matará? Cuando Tann me vio sentado allí en 
silencio, exhaló por la boca. 
Tann: "No vas a hacer esto fácil, ¿verdad?" 
Todavía estaba abrazando mis rodillas contra mi pecho, sin 
moverme. 
Bunn: "Tann..." 
Pronuncié su nombre. 
Tann: "Hmphf" 
Fue su respuesta. 
Bunn: "No tengo elección, ¿verdad?" 
Tann. "No" 
Tann me agarró del brazo. 
Tann: "Levántate, no tenemos mucho tiempo". 
Bunn: "¿Quién eres tú?" 
Puede que suene como un loco con mi repetición, pero esta 
pregunta había estado flotando por mi cabeza sin forma de 
sacármelo de la mente. ¿Quién es el hombre del que me 
enamoré? El hombre que, sobra decirlo, terminó traicionándome 
de la manera más dolorosa, no tengo ni idea.4 
Tann extendió la mano y tocó mi cara, inclinándola hacia arriba, 
luego se inclinó para besarme en la frente, mis párpados se 
cerraron, temblé incont rolablemente. No sabía qué pretendía 
transmitir con su acción, todo lo que podía sentir en este mismo 
momento era miedo puro y sin adulterar. 
Tann: "Te lo prometo, cuando termine, te lo contaré todo". 
La voz de Tann era desgarradora. 
Tann: "Si sobrevivo a esto, huiremos juntos, y te contaré todo 
sobre mí..."