Capítulo 13

Narra Tann. 
A las 8:55 p.m. de la noche del 10 de diciembre, los recién 
casados en el escenario se besaron en las mejillas en frente 
de los invitados a la boda, seguido de gritos de aprobación 
de los hombres invitados.  Me reí con ellos, empapado en ese 
ambiente relajado, este era probablemente nuestra reunión de 
preparatoria más grande hasta ahora, mire a Manote quien 
sostenía una copa de vino tinto en su mano y gritando hacia el 
escenario. 
Manote: "¡Demonios! La esposa de Jack es el doble de hermosa 
comparada con mi esposa" 
Manote me vio, y solté una risa por su chiste. 
Tann: "Disculpa, no quise reírme de tu esposa" 
Levanté un vaso de agua para tomarlo. 
Manote: "Ella quizá no sea una belleza, pero 
tiene otras habilidades" 
Manote movió las cejas de manera sugestiva. 
Tann: ¿Qué otras habilidades? 
Manote: "Habilidades para montar"- explicó 
Sacudí la cabeza sonriendo, ahora sabíamos que Manote  se 
estaba poniendo borracho. 
Tann: "¿Has bebido un poco más de la cuenta amigo, no tenemos 
planes después de esto?" 
Manote: "No estoy borracho, solo voy empezando" 
Y después se tomó el resto del vino gratis. 
Pretendí no ver a mi amigo borracho y volteé a ver a la pareja 
casada, quienes estaban ahora recordando el momento en que se 
conocieron. El novio, quien estaba parado en el escenario con una 
sonrisa en su rostro, era Jack, mi amigo de la preparatoria, mi 
grupo de prepa ocupaba otras 3 mesas, charlando animadamente. 
Vi a la novia de Jack reflexionando, era indudablemente hermosa 
como Manote había dicho, con su rostro radiante y ojos grandes, 
la mujer iluminaba el mundo entero cada vez que sonreía, 
teniendo una esposa así de bonita, si él fuera a tener un a 
aventura, nunca se lo perdonaría. Los odiaba, a esos hombres 
frívolos, ese tipo de gente insaciable, egoísta, avaricioso. 
Cualquier cosa que hacían, lo hacían sin ni siquiera pensar en las 
consecuencias, nada mas importaba excepto la satisfacción de 
sus deseos lujuriosos. 
Habiendo tenido que soportar este tipo de personas toda mi vida, 
los despreciaba con pasión.3 
*** 
Soy Tann, mi nombre completo es  Weerapong Yodsugnern, 26 
años de edad, dueño de la escuela de clases privadas más grande 
de la provincia en  la superficie. Pero en secreto, era la mano 
derecha del jefe de la familia que podría llamarse una mafia. No 
era tan complicado como llegué aquí de hecho. Soy el hijo 
ilegitimo de Noppakhun Sawangkul "Sr Odd". Dueño de 
numerosos lotes, terrenos o edificios en el distrito. La familia de mi 
padre había sido rica desde el principio de los tiempos. El Sr Odd 
era conocido por su reputación como un mujeriego, y yo era el 
producto de este acto egoísta, mi madre me llevó a vivir con sus 
parientes en un intento de no involucrarme con el Sr Odd. Nunca 
lo había conocido hasta que un día visitó a mi madre para ofrecerle 
algo de dinero, pero lo rehusó sin dudarlo. 
Creí que podía crecer sin su ayuda, me había impuesto 
resoluciones, buenas calificaciones, escuelas y unive rsidades de 
reputación, y trabajos decentes. Enviaría dinero a mi madre 
cuando tuviera un trabajo. Si, pudiera haber resultado así si mi 
madre no hubiera caído enferma con una enfermedad autoinmune 
y una falla de pulmón, lo cual la mandó a la unidad de cui dados 
intensivos. 
Las cuentas sin terminar exorbitantes y la diálisis eran más de lo 
que la familia de mi madre podía costear, yo tenía solo 13 años en 
ese tiempo y solo pude ver la única solución para salvar la vida de 
mi madre: ir a la mansión lujosa de la familia Sawangkul. Usando 
un viejo y empapado uniforme, me arrodillé enfrente de mi padre, 
rogándole que salvara la vida de mi madre.5 
Sr. Odd: "Levántate, no tienes que hacer esto" 
El Sr. Odd dijo en una voz amable, jaló mis brazos para ayudarme 
a leva ntarme, me paré, aunque un poco torpe. Me sequé las 
lágrimas con mis manos, mi cabeza baja, incapaz de ver los ojos 
de este hombre. 
Sr. Odd: "Siempre he querido ayudar a tu madre Tann, pero ni una 
vez ella aceptó mi ayuda" 
Me quedé mudo, no pensé mucho en todo esto en lo más mínimo 
excepto que mi madre debía vivir: haré lo que sea, lo que sea para 
conseguir dinero. 
Tann: "Puedo trabajar, puedo manejar el trabajo que sea, pero por 
favor deme dinero para pagar por su tratamiento" 
Sr. Odd: "¿Trabajaras para mí?" 
El Sr. Odd pronunció con una expresión pensativa. 
Sr. Odd: "Esa es una buena idea de hecho, los niños no están en 
casa últimamente, todos mis hijos se han ido a estudiar a 
Bangkok. Bueno, que tal esto- acerca de tu madre, yo cuidaré de 
ella, solo llévame a ella..." 
Miré al Sr Odd, mi corazón se llenó con un brillante faro de 
esperanza. 
Tann: "¿En serio?" 
Sr Odd: "Por supuesto. ¿Por qué te mentiría? Estoy tan 
preocupado por ella como tú Tann" 
No sabía si sus palabras eran verdad, solo pensé que mi p adre 
era el único que podía salvar a mi madre. 
Tann: "Gracias... gracias..." 
Aliviado, comencé a llorar de nuevo, una gran palma me alcanzó 
y comenzó a acariciar mi cabeza. 
Sr. Odd: "Sin embargo, una vez que tu madre se recupere, tienes 
que ser mi hijo," 
Me detuve un momento con sus palabras. 
Sr. Odd: "Le compraré un hogar decente y contrataré un cuidador 
que cuide de ella todos los días. ¿Y tú- tú te mudaras conmigo, es 
un trato?" 
Tann: "Pero quiero quedarme con mi mamá" 
Sr. Odd: "Tann, puedes visi tar a tu mama en el momento que 
quieras, tú solo te tienes que quedar aquí conmigo, ayudándome 
un poco" 
Caí directo en la trampa de este hombre, estuve de acuerdo en 
ayudar a mi padre en su trabajo, pensando que quizá tendría que 
hacer algunos mandados, no  me importaba hacer este tipo de 
trabajos. Mis suplicas en ese tiempo habían logrado prolongar la 
vida de mi madre, mi padre pagó por todos los gastos médicos de 
su bolsillo, poco sabía que este acto de bondad era una manera 
de ponerme un collar alrededor de mi cuello, manteniéndome 
alrededor para hacer su trabajo sucio, al cual no podía negarme 
ya que estaba endeudado con él. Con mi madre como rehén, 
había estado trabajando para mi padre desde entonces.1 
**** 
Después de la boda de Jack, salí del hotel, el aire frio de afuera 
provocó que me ajustara la chamarra gris mas apretado a mi 
cuerpo. Me quedé esperando por mis amigos quienes felizmente 
toman fotos en los arcos florales, para continuar conviviendo esa 
noche. 
El repentino tono de mi celular sonó. Lo sa qué, viendo el 
identificador de llamada tomé un pequeño suspiro antes de 
contestar. 
Tann: "hmm, ¿qué?" 
__ (Tann necesito un favor) 
Escuché la voz familiar en el teléfono. 
Tann: "¿Qué pasa?" 
Voltee a ver a mis amigos quienes comenzaban a salir del hotel. 
__ (Olvidé traer el teléfono que tiene el número de Nat, ¿Puedes 
llamarla y decirle que lo de hoy se cancela? Esto ocupado)2 
Tann: "¿Qué? ¿Quién es Nat?" 
Me enfermaba memorizar estos nombres de mujeres. 
Tann: "Te he dicho que uses solo un teléfono, y ahora ¿ cómo se 
supone que la llame? No tengo su número" 
__ (¿No estás en casa?) 
Tann: "No..." 
Me moví aun lugar más calmado, esto era parte de mi trabajo: 
seguir órdenes del hombre en el teléfono.1 
__ (Ve a casa si no estás muy ocupado, creo que tengo una nota 
con su número en algún lugar de mis cajones en el escritorio, o 
encuentra mi teléfono, dile que fui requerido en algún lugar, y dile 
que no se enoje conmigo) 
Tres de mis amigos y yo habíamos planeado previamente salir a 
beber hasta tarde, caminaron hacia mí.  Demonios, estaba tan 
cansado de esto. 
Tann: "Seguro, me encargaré, por cierto, ¿Por qué estás fuera tan 
tarde de noche?" 
__ (Me voy a encontrar con alguien). 
Mi hermano mayor emitió una respuesta vaga.8 
__ (No olvides llamar a Nat, maldito, o te patearé el trasero) 
Y así, colgó. 
Manote: "Vamos Tann" 
Manote llegó y puso su brazo alrededor de mis hombros mientras 
miraba mi celular con una expresión fastidiada. 
Tann: "Ustedes adelántense, yo los alcanzaré, tengo que ir a casa 
a hacer un encargo" 
Giré y caminé hacia el estacionamiento, acatar las órdenes de mi 
hermano era como seguir las de mi padre. Justo en este momento, 
el poder de la familia Sawangkul estaba en las manos de mi 
hermano. Hace 6 meses, el Sr Odd había sido diagnosticado con 
un cáncer de colon en una etapa avanzada, en este momento 
estaba bajo cuidado paliativo. Porque Jim, la esposa fiel de mi 
padre, había fallecido hacía tres años, el control de la familia 
Sawangkul ahora era de mi hermano. Por ende, yo me convertí en 
su subordinado. 
Los negocios de mi hermano eran siempre acerca de asuntos 
triviales, justo como lo que me había encargado. Probablemente 
debe pensar que puede hacerme que haga lo que sea, por eso es 
que terminé siendo el que siempre limpiaba sus desastres. Sin 
embargo, la s tareas relacionadas con el poder corrupto: 
coacciones, amenazas, sobornos, habían decrementado 
demasiado desde que cambió el poder. 
La oficina anterior del Sr Odd pertenece a mi hermano ahora, entré 
a la oficina tan familiar, adornada con decoraciones he rmosas. 
Una foto de mi padre en su juventud colgaba de la pared con una 
foto de mi hermano a su lado. El padre y el hijo compartían rasgos 
impresionantemente similares, me acerqué al escritorio de 
madera abriendo cada cajón en él, tenía que recordarle a mi  
hermano que debería aprender a poner llave a sus cajones o de 
otra manera podrían ser fácilmente saqueados. 
Al final encontré una pequeña nota naranja con un número de 
teléfono en el cajón izquierdo, no busqué por su celular y no quería 
usar mi propio teléfono ya que mi número aparecería en el teléfono 
de algún extraño, así que decidí usar la línea fija en el escritorio 
para mi misión. 
El sonido no duró mucho antes de que alguien contestara la 
llamada. 
__ (¿Hola?) 
Una voz de hombre, vi la nota de nuevo. 
Tann: "Uh... ¿este es el número de Nath?" 
__ (No, debió marcar el numero incorrecto). 
El hombre en el teléfono sonaba irritado, para ser honesto, 
cualquiera estaría frustrado si un extraño accidentalmente llama a 
esa hora inapropiada. 
Tann: "¿Eh? Creo que marqué el numero correcto. ¿Puedo saber 
quién habla?" 
Pregunté de nuevo, solo para estar seguro. 
__ (Entonces, tienes el número equivocado, este no es el número 
de Nath) 
Y sí, el hombre cortó la llamada, colgué el teléfono, viendo la nota 
con curiosidad antes de decidir darle la vuelta. 
Ups, numero equivocado, justo como él dijo, el número de Nat 
estaba del otro lado, así que marqué el número correcto, pero no 
contesto el teléfono. Metí la nota en mi bolsillo y salí corriendo de 
la casa, no quería perder más tiempo. Trataría de llamar a Nat 
usando mi celular media hora mas tarde. 
**** 
Mi cautivo ha estado muy quieto desde que salimos de la casa.1 
Veía el asiento trasero esporádicamente, tuve que poner a Bunn 
en ese estado para minimizar el riesgo de sacarlo. E staba 
esposado por la espalda, los ojos tapados con un pedazo de tela 
negra, lo acosté en el asiento trasero del auto, Bunn debía estar 
incómodo acostado en esa posición, sin embargo, no tenía mucha 
opción, se resistió desde que estábamos en la casa, tuve que 
tomar algunas precauciones porque podía haber saltado del carro 
en cualquier momento. No podía dejar que el  hombre que 
amaba y por el que me preocupaba vagara afuera en este 
momento, si él muriera, no podría perdonármelo.4 
Manejé fuera del distrito, el  camino estaba casi completamente 
oscuro, no había vehículos pasando del otro lado, lo cual era típico 
en mi ciudad, la temperatura bajó a menos de 10°. 
¡Diablos! Olvidé traer una chamarra para Bunn. 
Tann: "¿Tienes frío?" 
Bajé el aire de las rendijas, preguntándole al hombre en el asiento 
de atrás. 
No hubo respuesta. 
No esperaba que me hablara de cualquier forma, ahora, el doctor 
probablemente estaba enojado y me odiaba después que logré 
engañarlo hasta ahora. 
Desde el día que vi la cara del medico forense que vino a realizar 
la autopsia de Jane, pude sentir algo especial emanando de él. Su 
figura alta parecía ágil y hábil, su rasgo de liderazgo que muestra 
con un sentido del humor y comentarios elocuentes, hacían al Dr 
Bunnakit un hombre basta nte atractivo del cual no quería quitar 
mis ojos de encima. Oh, cuanto quería ir con él, llegar a conocerlo, 
y llevar nuestra relación mas lejos.2 
No quería que el Dr Bunn fuera el blanco de mi trabajo para 
nada, me enamoré desde el momento en que lo vi.7 
Giré en una callejuela junto a un campo de arroz bastante obscuro, 
el carro se dirigió directo a la silueta tenebrosa de una casa al final 
de la callejuela, había comprado la casa como un refugio temporal 
para mi mamá sin decirle a nadie en caso de que se suscitara un 
peligro. Me detuve frente a la casa, apagando las luces y el motor. 
Tann: "Llegamos." 
Mis ojos se fijaron en Bunn, quien estaba tieso como si intentara 
sentarse, me apresuré a salir del auto y abrir la puerta de atrás, 
antes de agarrar el homb ro de Bunn y ayudarlo a sentarse, una 
vez que estuvo acomodado, Bunn se impulsó hacia atrás hasta 
que su espalda golpeó la puerta del otro lado. 
Tann: "No tengas miedo"1 
Baje mi cabeza para entrar al auto y estirarme para quitarle la 
venda. 
Bunn me veía co n miedo, confusión, y sospecha, estaba 
temblando por miedo o por frío, no podía distinguir. Bunn solo 
vestía una camisa de manga larga, me quité mi chamarra y la puse 
sobre sus hombros. 
Tann: "Vamos." 
Guie a Bunn a la casa de madera en la que estacioné el auto, la 
casa estaba bastante estropeada, no sabía que tendría que usarla 
tan pronto, no la había limpiado previo a esto, saqué la llave de mi 
bolsillo con una mano y tomé el brazo de Bunn con la otra para 
prevenir que saliera corriendo. 
Bunn: "Donde... ¿Qué es este lugar?" 
Finalmente, Bunn dijo lo que estaba pensando, mirando la casa. 
Bunn: "Vas a matarme aquí, ¿cierto?" 
Tann: "No voy a matarte". 
Después de abrir la cerradura vieja, empujé la puerta de madera, 
y el olor a polvo entró por mi nariz tan pronto como entré, me estiré 
a prender la luz. 
Tann: "Perdona, no esperaba venir aquí así que no limpié el lugar, 
me ocuparé de eso mañana" 
Llevé a Bunn a través de la casa, donde había solo una mesa de 
madera vieja, hasta la recamara. Dentro, solo había una vi eja 
cama de madera con un colchón y un ropero. 
Tann: "¿Si no te amarro, trataras de escapar?" 
Le pregunté a Bunn, quien parecía estar pensando en algo más 
por un momento. 
Tann: "Si me prometes quedarte aquí, no cerraré la puerta con 
llave, sin esposas, sin nada..." 
Bunn se quedó callado de nuevo, Duuh, claro que huiría. Podía 
sentir que Bunn definitivamente trataría de escapar. 
Bunn: "...No lo haré". 
Finalmente respondió, pero Bunn  era un hombre inteligente, él 
usualmente consentiría antes de aprovechar una oportunidad si 
ve una, tal como esa vez en que entré a su casa, Bunn también 
pareció acceder a los términos que le había ofrecido para que lo 
dejara ir. 
Mientras mas pensaba en ese incidente, más culpable me sentía. 
Después de haber dejado inconsciente a Bunn fríamente, estaba 
asustado de que algo terrible le pudiera pasar. ¿Sufriría una 
conmoción? Después actué sin órdenes llamando una 
ambulancia. 
Tann: "Lo siento, pero no me lo creo." 
Apresuré a Bunn a la cama, haciendo que se sentara en el 
colchón. 
Bunn: "¿Para qué molestarse en preguntar entonces...?" 
Bunn giró la cabeza hacia otro lado, rehusándose mirar hacia mí. 
Bunn: "No hay necesidad de ofrecerme opciones o una falsa 
esperanza si no las tienes para dar en primer lugar. Haz lo que 
quieras, si vas a matarme solo hazlo, no hay necesidad de seguir 
prolongándolo" 
Tann: "¿Cuántas veces tengo que repetirlo? No voy a matarte" 
Estaba comenzando a irritarme por su terquedad, tomé la 
chamarra que estaba en los hombros de Bunn, sacando la llave y 
abriendo las esposas, tomé su mano izquierda y cerré el otro lado 
de las esposas a un palo en la cabecera. Bunn cerró los ojos como 
intentando resignarse a su destino. 
Tann: "Sin importar na da, quiero que sepas que lo que estoy 
haciendo ahora mismo, lo hago para mantenerte a salvo hasta que 
haya resuelto todo este desastre." 
Quería abrazarlo, tocarlo, besarlo, al hombre enfrente de mí, sin 
embargo, no era el mejor momento. Recogí la chamarra y la 
envolví en los hombros de Bunn. 
Tann: "Volveré por ti mañana, deséame regresar a salvo y vivo" 
La claridad familiar regresó a mi pecho como si las lágrimas se 
estuvieran formando, Bunn me miró. Tomé un respiro hondo, 
tratando de calmar mi cabeza. 
Tann: "Descansa un poco", giré y salí de la habitación, caminando 
de regreso al portón. Lo cerré con llave desde fuera, cuando me 
aseguré de que el candado estaba bien cerrado, caminé de 
regreso al auto y llamé a mi hermano.1 
Paul: (¿Por qué diablos estás fuera de la ciudad?) 
Sonaba furioso, no era una sorpresa como conocía mi ubicación, 
saqué el celular blanco que tomé de Bunn, mis ojos lo vieron bien. 
No era nada difícil, usar sistemas de GPS para localizar personas 
estos días. 
Tann: "Buscando un lugar para esconder el cuerpo," 
Deliberadamente conduje mas lejos, con la esperanza de 
convencer a mi hermano que había estado tratando de esconder 
el cuerpo de Bunn en algún otro lugar. 
Tann: "Aún no puedo encontrar un buen lugar". 
Paul: (No olvides mandarme fotos) 
Tann: "No, ¡Ahora no! Estoy manejando, tengo que irme, te 
llamaré después." 
Me apresuré a colgar, me lancé al auto y manejé lejos de este 
lugar. 
La guerra estaba a punto de comenzar. Tann , estabas a punto de 
arriesgar tu vida traicionando a tu familia y hermano, veras, mi 
meta era asegurarme que mi hermano nunca mas fuera capaz de 
entrometerse en mi vida, la de Bunn o la de mi madre.