Capítulo 25

Narra Bunn. 
Salí de la sala de personal de la Organización Medica con un 
sentimiento de pesadez en mi pecho. Mi mirada divagó fuera de 
la ventana, edificios blancos amontonados, se había convertido en 
una vista familiar grabada en mi memoria. Así como el soplo de 
viento frío golpeando mi rostro, el olor del norte y el acento del 
dialecto del norte, el cual sonaba extraño al inicio, pero ahora me 
había acostumbrado a él. Recordaría todo lo que había pasado 
aquí, lo atesoraría como la mejor experiencia que recordaría de mi 
vida. 
Todo, salvo el incidente más reciente, y eso era por qué no podía 
quedarme aquí, a pesar de lo mucho que lo amaba. 
Entré al elevador, viendo mi reflejo en las paredes de espejo. 
Toqué la herida en mi frente, en la que la puntada ya había sido 
removida. ¿Cómo sobreviví hasta este punto? 
Puede que tenga que agradecer a cierta persona por salvarme. 
El elevador se detuvo y se abrió en el tercer piso. Me moví a la 
parte más profunda del elevador para darle paso al que estaba 
entrando. 
__ "Bunn" 
Una pequeña voz de la persona que entró al elevador me habló. 
Levanté la vista y ahí parada estaba Fai. 
Bunn: "¡Hey! ¡Fai!" 
Le di a la interna una sonrisa amplia. 
Fai me miró en silencio por un momento antes de que las lágrimas 
se llenaran en sus bonitos ojos redondos. 
Fai: "Bunn... ¿Has estado bien?" 
Bunn: "Estoy bien." 
Traté de hablar en tono de voz mas usual que pude hacer. 
Bunn: "¿Me extrañaste?" 
Las cejas de Fai se juntaron. 
Fai: "Para alguien que ha pasado por una experiencia traumática, 
vaya que aún tienes sentido del humor" 
Bunn: "Heh" 
Me reí, alcanzando un pañuelo en mi bolsillo en el pecho y se lo 
di. 
Fai: "Esta bien." 
Se limpió las lágrimas con su mano, después la puerta del 
elevador se abrió en el primer piso – mi destino. Fai y yo salimos 
para quedar parados frente al elevador. 
Fai: "Volverás a trabajar, ¿cierto?" 
Yo sonreí tranquilamente por un momento antes de que las 
palabras salieran. 
Bunn: "Acabo de presentar mi renuncia" 
Los ojos de Fai se abrieron de sorpresa, y luego vio al piso con 
ojos lastimosos. 
Fai: "¿Supongo que no quieres estar aquí más tiempo? 
Bunn: "No renuncié porque no me quiera quedar. Pero mi familia 
me reclama de regreso. No quieren que viva tan lejos de ellos 
nunca más. Todas esas cosas terribles que pasaron, no quiero 
que vuelvan a tener que preocuparse." 
Fai asintió. 
Fai: "Ya veo" 
Estiré el brazo y le toqué la cabeza gentilmente. 
Bunn: "Por favor no estés triste" 
Fai: "No, yo solo..." 
Fai respiró profundo. 
Fai: "Yo solo quería verte mas seguido. Eso es todo" 
Sonreí levemente 
Bunn: "Te gusto, ¿cierto?" 
Fai se vio sorprendida antes de que su rostro se tornara a un color 
rojo. 
Fai: "N...No. No es así" 
Tomé su mano y la apreté gentilmente. 
Bunn: "Continuaré trabajando aquí por un mes, durante ese 
tiempo, podemos pasa r tanto tiempo juntos como quieras. Y... 
también quería decirte algo" 
Fai: "¿Qué es?" 
Fai me miró. 
Bunn: "Hay alguien por ahí a quien le gustas, y te ama muchísimo. 
Aunque él quizá no sea lo suficientemente valiente para decírtelo 
aún" 
Solté su mano. 
Bunn: "Pero cuando estabas desaparecida, él estuvo buscandote 
por todos lados. Te esperó en la sala de emergencias hasta que 
te encontró, aunque no era su turno" 
Fai parecía sorprendida, como si nunca hubiera sabido de esto 
antes. 
Bunn: "Puedes ir a preguntarle a las enfermeras quien podría ser. 
Ahora, si me disculpas, tengo trabajo que hacer." 
Giré y caminé fuera del edificio, dejando a Fai quien se quedó en 
silencio en un remolino de confusión. 
Esperaba que Fai finalmente se daría cuenta que Boem, el joven 
interno, estaba enamorado de ella, y dejara que Cupido hiciera el 
resto. Les desee que su amor floreciera y que se quedaran juntos 
felices por siempre. 
La primera misión que tenía la intención de hacer antes de irme 
había sido exitosa. Mi siguiente misión era  algo que debía ser 
hecho - la verdad que debo saber, de lo contrario la curiosidad me 
mataría por el resto de mi vida y el espíritu de mi mejor amigo 
quizá no pueda encontrar la paz en el más allá. 
¿Cuál fue la forma de muerte de Pert? 
Si fue un asesinato, ¿Quién lo hizo? 
Esta investigación desde este día en adelante no era algo 
escondido tras bambalinas. Cada pieza de evidencia en posesión 
de la policía, el registro de la autopsia médica a donde Pert había 
sido enviada, todo eso era accesible par a mí. Yo podría 
definitivamente hacerlo, y necesitaba saber quién lo hizo. 
*** 
Bunn: "Al principio, Tann y yo creímos que era Paul. Pensamos 
que quizá había matado a Pert e iba a culpar de todo a Tann" 
Le explicaba mientras el Capitán Aem veía el archivo en el 
escritorio. 
Bunn: "Sin embargo, Tann dijo que Paul lucía muy enojado por la 
muerte de Pert, él realmente creía que Tann lo había hecho, eso 
significa, que no quería culpar a Tann" 
Aem: "Tann me dijo eso también." 
El capitán frunció el ceño. 
Aem: "Pero no podemos estar seguros, la gente puede pretender, 
tu sabes, yo creo que Paul es quien lo hizo, y ahora ha obtenido 
lo que merecía." 
Sacudí mi cabeza. 
Bunn: "No hagamos conclusiones aún Aem. ¿Algún progreso con 
el fiscal fallecido?" 
Aem: "Acabamos de recibir una nueva evidencia de usted – el 
teléfono que el fiscal usó durante su desaparición" 
El capitán Aem unió sus manos. 
Aem: "Es un nuevo número, registrado bajo el nombre de otra 
persona. El registro  muestra que los números marcados eran el 
número de Paul, el tuyo, y un servicio de renta de autos" 
Asentí en reconocimiento. 
Bunn: "¿Y qué hay de otras plataformas de comunicación? Line 
Chat, emails o cualquiera de mensajes?" 
Aem: "Oh si" 
El capitán lucía como si acabara de recordar algo. 
Aem: "Había un historial de llamadas en Line chat" 
El capitán prendió la computadora y giró la pantalla hacia mí. La 
pantalla mostraba una captura de pantalla del teléfono de Pert, 
revelando una historia de chat entre dos personas, ambas usaban 
un avatar como sus fotos de perfil. 
__ [Hola] 
__ [Hey] 
__ [¿Puedo llamarte?] 
La conversación había durado aproximadamente media hora. No 
era algo inusual para Pert ya que había visto una larga lista de 
mujeres hermosas que lo bombardeaban con sus mensajes. Esta 
mujer, era diferente ya que era la única que se había mensajeado 
con Pert durante su desaparición. 
Aem: "Su nombre es Wonabee. No sé como encontrar a esta 
persona Dr Bunn, no hay nada de información para rastrearla" 
El Capitán Aem soltó un suspiro 
Aem: "¿O qué piensa?" 
Bunn: "¿Una mujer?" 
Me queje conmigo mismo, no sabía si esta persona tendría que 
ver con la muerte de Pert, pero pensé que había encontrado una 
pieza clave del acertijo para comenzar. 
Aem: "Confíe en mi Dr Bunn" 
El capitán insistió una vez más 
Aem: "Esta no es la primera vez que veo a hermanos matarse 
entre ellos." 
Bunn: "Y no es la primera vez que hemos cometido un error Aem" 
Me levanté 
Bunn: "Tengo que irme." 
Aem: "Siempre tiene una manera de decir las  cosas Dr Bunn, lo 
extrañaré cuando se haya ido" 
El capitán se levantó y caminó conmigo a la entrada. 
Me reí. 
Bunn: "Probablemente nos veamos de nuevo seguido en realidad. 
Vera, tengo que testificar por Tann en la corte" 
EL capitán me miró. 
Aem: "En serio, ¿Qué son el uno del otro?" 
Con eso, pareció darse cuenta de que había preguntado algo 
inapropiado. 
Aem: "No es mi intención entrometerme ni nada. Es solo que 
cuando lo interrogué, el habló de usted todo el tiempo. Y la razón 
que dio para ponerlo en un lugar a salvo fue que... lo ama"1 
Mis cejas temblaron con eso y tuve que masajearlas. 
Bunn: "¿Él dijo eso?" 
Aem: "Creí que lo había escuchado mal. Mientras estuvo con él, 
nada pasó ¿cierto? Es decir... si lo quiere demandar por acoso 
sexual o algo así, no sea tímido. Puede decirme Doc."1 
Bunn: "Nada por el estilo" 
No quería mirar al capitán a la cara porque temía que mi expresión 
me delatara. 
Aem: "Ah...ok," 
La voz del capitán era escéptica, pero el hombre no presionó más. 
Aem: "¿Cómo llegará a casa?" 
Un auto negro se detuvo en la entrada, y el capitán levantó las 
cejas ante eso. Afortunadamente, el auto tenía vidrios polarizados 
lo que prevenía que se viera el conductor. Sin embargo, 
desafortunadamente el dichoso conductor decidió bajar la ventana 
y levantar la mano para presentarle sus respetos al capitán1 
Tann: "Hola Capitán" 
(*Gritos de perra loca*)4 
Aem: "Ah, maestro Tann" 
El capitán levanto la mano para saludar de nuevo Tann antes de 
que me dirigiera una mirada astuta. 
Aem: "No hay acoso porque fue consensual ¿supongo? "11 
Mi reacción debió ser algo que contemplar porque trajo una 
sonrisa a los labios de Aem, un hombre que rara vez sonreía. No 
pude hacer gran cosa, excepto lanzarme al auto de Tann y tapar 
mi cara con mi mano. 
Tann: "¿Estás bien?" 
Tann preguntó. 
Bunn: "No es nada, vámonos." 
Dejé salir un largo y exagerado suspiro por mi nariz, ventilando el 
calor de mi rostro. 
Tann: "¿Qué te dijo el capitán para que luzcas así?" 
Los ojos de Tann regresaron al camino y arrancó. 
Bunn: "Como dije, no es nada." 
Yo insistí, fingiendo un tono molesto. Tann no dijo nada más y 
continuó manejando sin hablar, vi a Tann, cuya concentración 
estaba en el camino. La angustia era aparente en su rostro y esos 
círculos debajo de sus ojos parecían más notorios. Su cara 
usualmente rasurada y limpia ahora estaba cubierta con una barba 
de días a lo largo de su quijada. Era probablemente el resultado 
de las cosas horribles que habían sucedido en su vida 
recientemente. 
Tann recientemente había salido bajo fianza. Sin embargo, había 
sido acusado de numerosos crímenes, incluido el asesinato de 
Paul bajo el cargo de auto defensa e infracciones criminales al 
servicio de la familia Sawangkul. También había tenido que lidiar 
con reporteros que trataban de invadir su espacio personal pa ra 
una entrevista exclusiva. La fama de Tann trajo notoriedad, ahora 
mismo estaba en una posición muy difícil; aparentemente, 
necesitaba mucho dinero para el juicio, y mientras tanto, no podía 
regresar a enseñar. 
Bunn: "¿Qué dijo tu abogado?" 
Le pregunté a Tann. 
Tann: "Aún hay esperanza para mí, al menos. Tengo que probar 
que he estado trabajando para ellos porque he sido amenazado 
con la vida de mi madre." 
Tann suspiro tranquilo. 
Tann: "¿Qué quieres para cenar?" 
Sentí que aún trataba de cuidar de mí, aunque estaba desgastado, 
exhausto incluso. 
Bunn: "Tann..." 
Tann: "¿hmph?" 
Bunn: "He entregado mi renuncia en el hospital" 
Tann se movió al lado del camino y frenó en seco, haciéndome 
inclinare hacia adelante. 
Bunn: "¡Tann!" 
Grité y vi a Tann, una expresión triste apareció en su cara. 
Tann: "¿Realmente te vas a ir?"1 
Tann dijo en un todo de voz triste mirando hacia abajo. 
Bunn: "Tengo que regresar, una promesa es una promesa" 
Fruncí el ceño mientras lo miraba. 
Bunn: "Pensé que habíamos hablado de esto." 
Tann: "Quiero una relación seria contigo, sabes..." 
Puso su mano en mi pierna 
Tann: "Después de todo este tiempo, nunca pensé en construir 
una vida con nadie. Todos vinieron y se fueron, pero tú eres 
diferente. Puedo ver toda mi vida contigo en ella."1 
Bunn: "Antes de que lleguemos a eso" 
Alegué. 
Bunn: "¿Que somos ahora mismo?1 
Tann: "Yo no sé...como te sientas por mí, pero yo quiero ser tu 
amante, alguien con quien puedas contar. Quiero ser capaz de 
protegerte, haré lo que quieras que haga, ir a donde  quieras, 
compensaré lo que hice"5 
Tann tomó mi mano y descansó mi palma en su mejilla 
Tann: "Solo quiero tenerte a mi lado." 
Vi a Tann, y un sentimiento repentino de mareo se formó dentro 
de mi pecho. Las palabras del hombre me dejaron sin habla por 
algunos segundos, quité mi mano de su mejilla y la moví detrás de 
su cabeza, tocando el cabello el cual debía estar arreglado, pero 
hoy estaba desaliñado. 
Bunn: "Lo que quiero es un compañero de vida, no un esclavo."6 
Tann se veía como si quisiera llorar, se in clinó y descansó su 
frente en mi hombro. 
Tann: "¿Qué debo hacer para convertirme en tu compañero? 
Bunn por favor dime"1 
Traté de suprimir el sentimiento intenso en mi pecho. 
Bunn: "Las cosas no están funcionando ahora, tú tienes el caso y 
tu mamá a quien c uidar, yo tengo que regresar a Bangkok. Si yo 
accediera a salir contigo ahora, ¿serías capaz de hacer lo que 
quisieras conmigo? La distancia entre nosotros y estos problemas 
sin resolver nos pondrían bajo mucho estrés. ¿Todo eso nos haría 
pelear y traería más malentendidos? Quizá terminemos, y la 
palabra compañero de vida sería solo un sueño sin esperanzas." 
Tann permaneció callado, ni una sola palabra salió de su boca, así 
que continué. 
Bunn: "Si esperas una relación a largo plazo, este no es el 
momento adecuado para que yo te dé una respuesta."1 
Tann: "¿Cuándo es el momento adecuado entonces?" 
La voz de Tann era apenas más que un susurro y temblaba. 
Bunn: "Cuando estés listo para ser mi compañero de vida, cuando 
estés bien, un hombre de honor y c on dignidad. Cuando no seas 
alguien que necesite bajar la cabeza ante mi o a alguien más, 
cuando ese día llegue, pregúntame de nuevo." 
Tann: "Hasta ese día, ¿esperarás aún por mí?"3 
Cerré mis parpados, admito que quería todo lo que él mencionó, 
solía estar enojado con él, tan enojado que pensé en dejarlo tan 
pronto como esto terminara. Resultó, sin embargo, que tenía 
sentimientos por él que me hacían olvidar todo lo que me había 
hecho y visualizar una vida con él. Por eso, necesitaba esperar a 
que todo se r esolviera, hasta que pudiera reponerse, porque si 
accedía a estar con él hoy, el fin llegaría antes de que 
quisiéramos. El futuro que soñamos podría colapsar cuando no 
había ni siquiera comenzado.1 
Bunn: "Si" 
Di una corta respuesta, y percibí una sensación  de esperanza 
emanando del hombre. 
Tann: "No te haré esperar mucho" 
Y esto fue una promesa saliendo de sus labios. 
**** 
Boon: "¿Una mujer?" 
Boon de quejó. 
Boon: "Podría ser alguien que acababa de conocer. Quizá ella no 
sabía quien era Pert" 
Deslicé un recipiente con avena a mi hermano, en este momento, 
Boon y yo estábamos cenando en el local de avena en el centro. 
Boon voló para visitarme e indagar acerca del caso. 
Bunn: "¿No crees que es extraño? Si quieres desaparecer y hacer 
creer a los demás que has sid o secuestrado, no deberías hablar 
con extraños" 
Boon sacudió su cabeza. 
Boon: "Era un mujeriego, quizá no lo pudo evitar. Deja de interferir 
y deja de sobre pensarlo, comienza a empacar tus cosas, deja que 
la policía haga su trabajo" 
Bunn: "La policía cree que Paul lo hizo, y que eso es el fin de todo." 
Boon: "Quizá si lo sea" 
Boon me vio a través de sus lentes. 
Boon: "Hey, tratas de poner una excusa para quedarte aquí o algo 
así?"2 
Suspiré. 
Buun: "Me quedaré hasta que sepa exactamente quién mató a 
Pert, eso es todo. Y no hay necesidad de volar aquí y cuidarme 
cuándo empaque. ¿No tienes clases o disecciones? De otra 
forma, regresa a estar con tu familia" 
Boon: "Hoy no tengo trabajo, además Baitoei me dijo que le llevara 
a su tío Bunn a casa pronto. Así que v erás, tengo que seguir las 
órdenes de mi hija"1 
Boon fingió una expresión de ignorancia. 
Boon: "¿Estas libre los fines de semana? Visitemos a papá y 
mamá. Para que sepan que estás aún vivo y en una pieza. 
Bunn: "Um, lo estaré si hay algún caso de autopsias 
próximamente" 
Regresé al mismo tema 
Bunn: "De cualquier manera estoy seguro de que Pert no se 
suicidó. ¿Por qué alguien que querría cometer suicidio podría 
cianuro en una taza de café? ¿Para cubrirlo? No tiene sentido." 
Boon parecía estar cansado  de ese tema, pero el pensador 
profundo como él no podía evitar más que analizarlo también, de 
eso estaba seguro. 
Boon: "Su reporte de autopsia decía que realmente había muerto 
por el cianuro ¿cierto?" 
Buun: "Si, he llamado a mi amigo, un patólogo en el hospital de la 
provincia. Mañana, conduciré ahí para ver las notas del reporte de 
autopsia y las fotos." 
Boon: "¿Quién querría matar a Pert en un momento como ése?" 
Boon frunció el ceño pensativo, me sentí contento de tener un 
sabelotodo como Boon para ayudarme a averiguar esto. 
Boon: "Debe ser una mujer que lo conoce. Probablemente alguien 
que supiera todo, conocía a Pert, o incluso sabía que él era el 
asesino. Ese almacén es el lugar donde la familia Sawangkul tenía 
sus juntas privadas, ¿cierto? Solo un p uñado de personas 
conocería la ubicación de tal lugar. Por cierto, ¿Cuándo sucedió 
la conversación que viste en la captura de pantalla?" 
Bunn: "Un día antes de que Pert muriera" 
Boon: "Si fueramos a asumir que esa mujer es la responsable de 
la muerte de Pe rt, quizá haya habido una junta secreta, quizá 
compró alguna bebida para él, poniendo cianuro en el vaso." 
Pero luego Booon sacudió su cabeza de nuevo. 
Boon: "Solo son suposiciones, no pienses mucho en eso" 
Buun: "Pero de hecho, esa es una idea muy interesante" 
La emoción se apoderó de mí. 
Boon colocó un bocado del platillo de arroz frito en mi recipiente. 
Boon: "Deja de sobre pensar las cosas ahora mismo y come algo. 
Y ¿Por qué no invitas a Tann a cenar juntos?" 
Dejé escapar un largo suspiro de mi nariz. 
Buun: "Le dije que fuera a casa" 
Boon: "¿Qué pasa con ustedes? ¿Estan realmente juntos o no?" 
Boon apuntó sus palillos hacia mí. 
Boon: "En serio, respóndeme" 
Buun: "Metete en tus asuntos" 
Fue toda mi respuesta a su pregunta. 
Boon: "Oh. ¿Por qué no puedo saberlo? Es decir, no me importa. 
Si eres feliz, entonces bien por ti, pero si no lo eres, deja esto 
ahora, ¿qué es tan difícil sobre eso? " 
Buun: "No es que no sea feliz" 
Mi mirada vagó a la calle. 
Bunn: "Es solo – no es el momento adecuado. Ambos t enemos 
aún cosas que hacer, verás, solo esperaré a que todo caiga donde 
tenga que caer, y luego podremos discutir esto en otro momento." 
Boon me observó, poniendo el arroz en su boca tranquilo por un 
momento sin decir nada. 
Boon: "Parece que realmente te ama, ¿sabes?" 
Buun: "¿Dejarías de distraerme, por favor? ¿No estamos 
hablando de Pert en este momento?" 
Traté de cambiar el tema una vez más por lo incomodo que se 
volvió, las esquinas de los labios de Boon se apretaron en 
confirmación. Oh, como odiaba a este cuatro ojos.