Capítulo 1

Prejuicio... 
Fue la primera palabra que me vino a la mente cuando capté una 
mirada de desdén en una joven empleada, ella estaba dando esa 
mirada repugnante a un anciano que entró en una tienda de 
marca, por lo que pude ver, probablemente tendría más de 
sesenta y tantos. Su cabello gris estaba despeinado, vestía una 
camisa de gran tamaño y unos vaqueros desgastados, el hombre 
entró cojeando en la tienda e intentó agarrar algo de ropa como si 
quisiera comprársela. 
Colgué la camisa, la que había elegido antes, en su lugar original 
en el perchero antes de volverme para mirar esta situación con 
gran interés. ¿Sabría ella que, debajo de la camisa gastada, había 
un collar de oro de 5 baht colgando del cuello del hombre? 
Como dije, el prejuicio oscurecería la percepción de la realidad, es 
posible que no pueda ver ese collar de oro debido al perjuicio que 
creó personalmente, y aunque podía verlo, su mente 
distorsionaba lo que veía. 
Debe haber sido falso... No hay forma de que personas como este 
hombre pudieran poseer un gran collar de oro y entrar a comprar 
ropa de diseñador con estos precios... 
Esto era lo que ella hubiera pensado.1 
Pagué mis cosas en el mostrador y salí de la tienda con dos bolsas 
de papel en las manos, había ropa en una bolsa y donas para mi 
desayuno antes de irme a trabajar en la otra, mañana por la noche, 
cenaría con mi mejor amigo en la escuela secundaria, su nombre 
era Songsak, también conocido como Per t, un fiscal joven y 
ferviente, que poseía un arma definitiva : su apariencia . Le 
envidiaba bastante que no solo fuera guapo y tuviera un buen 
trabajo, sino que también saliera con varias mujeres, por lo tanto, 
tuve que usar mi mejor atuendo para no termina r convirtiéndome 
en un total perdedor mientras estaba junto a él. 
Pero, esa no fue la razón por la que compré una camisa nueva, 
no era tan importante lucir guapo como para tener que gastar 
miles de bath para esto. Sin embargo, la camiseta que usé ayer 
durante mi trabajo estaba empapada con líquido abdominal del 
cadáver al que le había realizado una autopsia, fue una 
negligencia accidental, causada por un oficial que chocó conmigo 
mientras llevaba una jarra de líquido abdominal antes de salpicar 
el contenido dentro de mi brazo, debido a que el plástico debajo 
de mi bata de laboratorio no había llegado a mi brazo, el líquido 
maloliente se filtró debajo de la manga de mi camisa, no perdería 
mi tiempo lavando esa camisa.6 
Tim: "¡Oye, Bunn! ¡¿Por qué te postulast e a la escuela de 
posgrado en ciencias forenses?!" 
Tim, uno de mis amigos, me había preguntado una vez. 
Tim: "¿Has estado estudiando medicina durante seis años, y 
ahora vas a diseccionar un cadáver? Tuve esa clase durante solo 
dos semanas durante mi quinto año, y casi me enferma". 
Bunn: "Las personas tienen pasiones diferentes" 
Respondí mientras me limpiaba las migajas de mi uniforme 
externo. 
Bunn: "A mí me gustan los cadáveres, a ti te gustan los niños, 
entonces, por eso yo elegí la ciencia forense, mientras tú elegiste 
pediatría, no podría tener más sentido que esto".1 
Le sonreí a Tim, que estaba poniendo una cara extraña. 
Tum: "¿Cómo puedes decir en voz alta que te gustan los 
cadáveres? Eres un bicho raro". 
Bunn: "¡Oi, mi rareza ha ayudado a nuestro país! Hay una escasez 
de personal en esta rama de la medicina, además, soy el único 
que se postuló a este programa, el profesor casi se echa a llorar 
cuando mi solicitud llegó al departamento". 
Me levanté de mi asiento en la cafetería de la escuela de medicina, 
recogí mi estetoscopio y la colgué en mi hombro. 
Bunn: "Date prisa, Señor Pediatra, la conferencia está a punto de 
comenzar" 
En verdad, quería dar una respuesta más larga a Tim sobre la 
elección de estudiar la Jurisprudencia Médica, pero serí a 
demasiado aburrido, no me gustaba explicar mis propios 
pensamientos a nadie, sería más divertido dejar a los demás 
adivinando, mis emociones y pensamientos se mantendrían 
detrás de la cortina, representando a un tipo divertido, hablador y 
elocuente, esta ba dispuesto a pagar a quienquiera que dijera 
haberme visto estresado. 
Pasé tres años como residente, después de graduarme, me 
convencieron para convertirme en profesor de medicina, pero 
estaba harto de la vida universitaria, quería ir a vivir libremente 
como me gustaba, entonces, decidí ir a trabajar a un hospital 
provincial en el norte, a casi mil kilómetros de mi ciudad natal, 
estuve allí como único patólogo forense de la provincia. 
Inmediatamente me conecté bien con figuras en las redes legales, 
todos l os agentes de policía, abogados, fiscales o incluso los 
jueces me conocían. 
Mi nombre es Bunnakit Songsakdina, M.D., un médico forense 
de 30 años en un hospital provincial, soltero, solía tener una novia, 
una hermosa funcionaria de banco, pero ella no pa recía estar 
contenta con un hombre que había estado diseccionando 
cadáveres todos los días, entonces, ella me dejó hace tres 
semanas.3 
Pert sostuvo un vaso de cerveza, riéndose a carcajadas después 
de enterarse de que estoy soltero. 
Pert: "¡Oye! ¿Desde cuá ndo tu adorable y de grandes 
pechos Prae te dejó? No me lo habías dicho." 
Un hombre alto con una camisa y un par de pantalones caros dejó 
el vaso de cerveza en la mesa, me miró con una mirada seria y 
dijo: 
Pert: "Como sea... ustedes ya han terminado... entonces" 
Bunn: "¿Entonces?" 
Fruncí el ceño, mirando fijamente su mirada seria. 
Perth: "Entonces, es mi oportunidad." 
Su hermoso rostro se acercó más a la mía, su boca simétrica 
formó en una sonrisa encantadora, se me puso la piel de gallina 
por todo el cuerpo debido a su sonrisa. 
Pert: "... Dame su número." 
Levanté mi dedo, el mismo con el que siempre sostenía el bisturí 
para abrir el cadáver, y golpeé su frente con todas mis fuerzas, 
gritó Pert, volviendo a su asiento mientras acariciaba su frente. 
Bunn: "¿Qué demonios? ¿No, no lo haré? ¿Dime que vas y 
rompes con Cherry, Mai, Som o con quien sea que estés saliendo 
primero?" 
Pert: "Dr. Bunn, no se interponga en mi camino, será mejor que 
deje que su ex quede con un hombre decente como yo". 
Esta fue una conversación informal entre Pert y yo cuando 
estábamos fuera de los terrenos de trabajo en el patio de un 
restaurante al aire libre donde la gente paseaba, mesas cercanas 
situadas a escasos metros unas de otras. No discutiríamos 
nuestro trabajo relacionado con delitos de agresión o asesinato en 
público en un lugar como este. Por lo tanto, nuestro tema habitual 
de discusión involucraría inevitablemente las aventuras amorosas 
de dos hombres solitarios en la treintena. 
Pert: "Por cierto, ¿por qué rompieron ustedes dos?" 
Pert me preguntó con un tono más serio. 
Bunn: "No sé, no podríamos llevarnos bien, supongo" 
Me encogí de hombros, dejando claro que estaba imperturbable, 
había roto con Prae por una cierta razón, que de todos modos no 
planeaba decir le a nadie, no había forma de que Pert pudiera 
saber acerca de mis sentimientos genuinos bajo mi rostro 
engañosamente tranquilo, nadie lo sabría jamás.5 
Pert: "Oh, hombre, ¿no podía podían durar más? Pensé que la 
abrazaste después de haber disecado un cadá ver podrido y 
olvidaste darte una ducha". 
Bunn: "Si ese fuera el caso, nos hubiéramos separado en los 
primeros tres días porque el cadáver podrido llegó después de que 
yo saliera con Prae durante unos días". 
Me acabo de dar cuenta de que hablaba demasiado alto cuando 
una mujer de mediana edad junto a nuestra mesa me miró con 
desaprobación, me volví hacia ella en tono de disculpa y bajé la 
voz, nuestra conversación continuó tranquilamente, por suerte, 
después de mudarme a otra provincia me encontré con él, también 
trabajamos en campos relacionados de la carrera, lo que permitió 
que Pert y yo nos encontráramos en varias ocasiones tanto dentro 
como fuera de la corte. En tiempo de trabajo, el Fiscal Songsak 
sería quien me interrogara como testigo perito médico. Pero fuera 
de la corte, se convertiría en 'Pert', un chico guapo que por lo 
general se sentaba en la parte de atrás del salón, el chico alegre 
que no podía dejar de decir tonterías.1 
Para cuando llegué a casa, ya era medianoche, abrí la puerta de 
mi casa d e alquiler de un piso, la que había estado alquilando 
desde que me mudé aquí para trabajar para el gobierno, la verdad 
es que el hospital me proporcionó alojamiento, pero después de 
haber visto una casa de madera desolada en un estado extremo 
pidiendo innovación, decidí alquilar una casa fuera del hospital en 
su lugar, afortunadamente, había casas para alquilar en una 
urbanización no lejos del hospital, así que decidí alquilar una casa 
de un piso en este terreno de 280 metros cuadrados. 
Iba a sacar la llave  de mi casa de mi bolsillo para abrir la puerta 
cuando mi teléfono celular de repente vibró en mi bolsillo, saqué 
mi teléfono para ver quién tuvo la audacia de llamarme en ese 
momento. 
Era un número de teléfono fijo. 
Tener a alguien llamando por un número de teléfono que no era 
móvil no era algo inusual, si fuera una llamada del hospital, sería 
un número de teléfono fijo, pero ya había guardado el número del 
hospital en mi teléfono celular, entonces, ¿de quién es este 
número? 
Decidí tomar la llamada mientras abría la puerta. 
Bunn: "Hola." 
__ [Uh...] 
El que hablaba al final de la línea era la voz de un hombre. 
__ [¿Es este el número de Nath?] 
¿Quién diablos es Nath? Inmediatamente deduje que se trataba 
de una llamada mal marcada: 
Bunn: "No, marcó el número equivocado". 
__ [¿Eh?] 
El final de la línea se quedó en silencio durante unos segundos, 
__ [Creo que he marcado el correcto, ¿puedo saber quién es?] 
Abrí la puerta y entré a la casa, me preguntaba por qué esta 
persona quería saber quién era yo. 
Bunn: "Entonces, tienes el número equivocado, este no es el 
número de Nath".1 
Inmediatamente corté la llamada, si el propietario de este número 
volviera a llamar, no respondería, esa chica, Nath, probablemente 
le había dado un número falso, lo siento por eso. 
Pasó tranquilamente una noche de descanso después de pasar el 
rato con mi amigo, dormí toda la noche profundamente sin que 
ningún número extraño me volviera a llamar. 
Me volví para mirar a una joven interna, que estaba de pie con el 
rostro pálido, con mi diversión mezclada con simpatía. Sobre una 
mesa de acero, ante nosotros, yacía el cadáver de un joven, fue 
enviado aquí para una autopsia para determinar la causa de la 
muerte, según los registros, esta persona murió en un accidente 
automovilístico después de chocar con un poste de electricidad 
alrededor de las 4 a.m. Cuando los rescatistas llegaron al lugar, 
ya no pudieron encontrar el pulso, pasé media hora revisando 
cómo determinar el momento de la muerte y cómo examinar con 
ella las condiciones externas del cuerpo, a continuación, ordené a 
los oficiales que comenzaran el proceso de disección. 
Bunn:"¿Ya desayunaste, Fai?" 
Me volví para preguntarle a la pequeña interno, cuya presencia 
fue solicitada por un personal en una sala de emergencias para 
que revisara la ciencia forense conmigo, pobre de ella. 
Fai: "Yo... yo ya desayuné, profesor" 
Es común que un interno llame a un equipo de autopsias 
'profesor', su rostro se puso aún más pálido cuando el personal de 
la autopsia le quitó el cuero cabelludo del rostro del difunto y dejó 
al descubierto su cráneo, observé a Fai con su abrigo de lengüeta, 
con un gorro quirúrgico verde, una máscara sobre la nariz y botas 
de goma. Su cuerpo pareció encogerse con este uniforme, sonreí 
tiernamente al verlo. 
Bunn: "Vamos, apurémonos y terminemos la autopsia, te llevaré a 
almorzar". 
La guié lejos de la mesa, esperando que el personal abriera el 
cráneo del difunto. 
Bunn: "¿Cuál crees que es la causa de su muerte?" 
Le pregunté a Fai sin ninguna expectativa seria, cuando era solo 
un estudiante de medicina, solo tenía dos semanas de clases 
forenses, si no hubiera obtenido un título de posgrado en este 
campo, estaba relativamente seguro de que tampoco sería capaz 
de recordar nada. 
Fai: "Umm ..." 
Fai se volvió hacia el cuerpo con una expresión insegura. 
Fai: "¿Choque hipovolémico por pérdida excesiva de sangre?" 
Bunn: "Hmph, es posible. La pérdida de sangre ocurre 
comúnmente con pacientes heridos por el accidente, sin embargo, 
desde la apariencia externa, no pudimos ver ningún san grado 
excepto en la nariz y los oídos. Puede haber algo de sangrado 
interno, esta persona tiene un gran hematoma en el estómago y 
el pecho, una vez que abramos sus pulmones y abdomen, 
deberíamos ser capaces de verlo, aunque no creo que esta 
persona haya muerto por una pérdida excesiva de sangre..." 
Fai volvió la cabeza hacia mí con escepticismo, moví mis cejas 
hacia ella 
Bunn: "Espera y verás" 
El cráneo se abrió maravillosamente, luego, el cerebro fue 
transportado al bloque, guié a Fai para que mirara la cabeza que 
estaba expuesta. 
Bunn: "Bingo, una fractura en la base del cráneo. ¿Lo ves?" 
Señalé un rastro de grietas en la base del cráneo para que ella las 
viera. 
Bunn: "Al principio, vimos un esputo rosado y helado que goteaba 
de su nariz, así como otra evidencia que revelaba el motivo de 
muerte por asfixia, la base del cráneo se fracturó, luego, la sangre 
de la base del cráneo ingresó a su tracto respiratorio, esta persona 
debe haber muerto por asfixia con su propia sangre". 
Vi los ojos redondos de Fai iluminados por la emoción, se veía 
bastante linda. 
Después de completar la autopsia, llevé a Fai al "asador" no lejos 
del hospital, siempre que e nviaban a los pasantes a estudiar 
conmigo, tenía la costumbre de llevarlos a almorzar, luego, los 
llevaría de regreso a la sala de emergencias para que pudieran 
continuar con su deber. 
Fai: "¿Por qué eligió estudiar medicina forense, profesor?" 
Fai me preg untó mientras esperábamos la comida, esta era una 
pregunta popular que todos los internos me hacían cuando los 
traigo a almorzar. 
Bunn: "Creo que es divertido, nos comunicamos con la gente a 
través de palabras, pero los muertos se comunican con nosotros 
con sus cuerpos, depende de nosotros cómo escucharlos, los 
muertos que se caen de un edificio podrían determinarse como 
suicidio, pero luego, encontramos niveles altos de sustancias 
tóxicas en su sangre, los muertos están tratando de hablarnos, 
diciendo: '¡No me suicidé, doctor! ¡Me asesinaron!' 
Fai arrugó su ceño. 
Fai: "Profesor, me puso la piel de gallina"4 
Me reí. 
Bunn: "Oye, fue solo una analogía, si el muerto hubiera hablado, 
habría corrido por mi vida". 
Fai: "¿Todavía tienes miedo de los fantasmas?" 
Fai dijo en un tono agudo. 
Bunn: "Por supuesto, rezo todas las noches antes de irme a 
dormir". 
Fai y yo nos reímos al mismo tiempo, sentí que esta era una buena 
oportunidad. 
Bunn: "Uh ... En realidad, no tienes que llamarme profesor, esto 
no es una escuela de medicina, mantengamos las cosas simples. 
Puedes llamarme Bunn." 
Fai sonrió ampliamente. 
Fai: "Está bien, eres muy amable y enseñas muy bien, Bunn." 
Iba a agradecerle ese cumplido cuando el repentino tono de mi 
celular me interrumpió, lo saqué y miré el nú mero, era el nombre 
que había guardado como 'Capitán Aem'. 
Tres palabras aparecieron en mi cabeza cuando vi que este 
nombre aparecía en la pantalla durante el horario de oficina, esas 
palabras son: Surgió algo...1 
Salí de la camioneta del hospital, Fai sal tó detrás de mí. Decidí 
llevar a la pasante para ofrecerle una experiencia en la escena del 
crimen porque fuera del horario de oficina, la pasante que estaba 
de guardia en la sala de emergencias era quien realizaba la 
autopsia en la escena. Llevaba una cha queta negra con letras 
grandes, 'FORENCE' en mi espalda y zapatillas de deporte para 
agilidad. Tres de nosotros, compuesto por Fai, Anun, un médico 
forense y yo, entramos en el edificio. Anun llevaba una bolsa en 
una mano y mientras sacaba una cámara compa cta en la otra 
mano y obedientemente tomaba fotografías del lugar. Este edificio 
era un condominio en medio de la ciudad. Hubo un pequeño grupo 
de personas reunidas en la planta baja, Deben ser personas que 
habían estado viviendo aquí. 
Mis ojos vagaron por la planta baja para captar el ambiente y las 
personas sospechosas, esto es lo que hago automáticamente a 
pesar de que sea más allá del llamado del deber. Mi deber 
consistía únicamente en lo que concernía al cadáver, desde la 
escena, tenía que poder decir quién era el fallecido, cuándo murió, 
cuál fue la causa de la muerte y si era necesario, tenía que enviar 
el cuerpo al Departamento Forense del hospital para realizar una 
autopsia. El investigador recopilaría información de mi informe y 
determinaría la causa de la muerte e identificaría al sospechoso o 
al asesino, junto con otras pruebas. Sin embargo, me gusta jugar 
a este juego conmigo mismo, si este fuera un caso de asesinato, 
adivinaría quién lo hizo sin ninguna evidencia sólida. Me guardaría 
la respuest a para mí y esperaría la revelación de la policía o 
esperaría una prueba de identificación, como una prueba de ADN. 
Puedo llamarlo un regalo porque, en la actualidad, mis 
estadísticas siguen siendo correctas al cien por cien. 
Un policía se me acercó. 
Aem: "Dr. Bunn" 
Bunn: "Oh, Capitán Aem." 
Le di una gran sonrisa a un hombre alto y musculoso con uniforme 
que era un investigador local en esta área, mi mano señaló a Fai. 
Bunn: "Hoy traje a una pasante de primer año para observar la 
escena, su nombre es Fai" 
Vi que el Capitán miró con ojos brillantes a la pequeña médico, 
realmente quería tomarle una foto y enviársela a su esposa. 
Aem: "Está bien entonces, por favor toma el ascensor de esta 
manera, la escena está en el quinto piso" 
Nos trasladamo s al ascensor que ya estaba abierto. Mientras 
estábamos en el ascensor, el Capitán se volvió para hablar 
conmigo. 
Aem: "Hay una nota de suicidio, doctor Bunn, la hermana mayor 
de la fallecida ha confirmado que es la letra de la fallecida, la 
fallecida fue diagnosticada con un trastorno depresivo, hemos 
encontrado una gran cantidad de antidepresivos y somníferos 
como si se negara a tomarlas después de que ella lo recibió, 
hemos preguntado a su hermana, y ella dijo que la mujer muerta 
estaba estresada por su vida amorosa últimamente, su novio 
amenazó con terminar su relación, o algo así".4 
Asentí en reconocimiento. 
Bunn: "Por lo que he escuchado, se inclina hacia la posibilidad de 
suicidio, ¿no es así? Ah... y dijiste que el novio fue quien encontró 
el cuerpo, ¿no?" 
Aem: "Sí, a las 11.30 de la mañana, el novio de la fallecida vino a 
verla a la habitación, dijo que llamó a la puerta, pero nadie 
respondió, ella tampoco respondió a su llamada, así que bajó a 
pedir una llave de repuesto a la personal, alegando que la dueña 
de esta habitación sufría de depresión, con posibilidad de suicidio, 
entró a la habitación y encontró a la mujer colgada del cabezal de 
la ducha en el baño, se apresuró a abrazar el cuerpo, y casi la baja 
para realizarle RCP. Menos mal que el personal lo detuvo a tiempo 
y nos llamó rápidamente". 
Hice un pequeño sonido de 'tsk', prefería el cadáver intacto. 
Bunn: "¿La abrazo? Sus pelos deben haber caído por todo el 
cuerpo." 
El Capitán Aem se rió, el ascensor llegó al quinto piso y se abrió, 
salí y m iré por el pasillo, había una habitación con una puerta 
abierta, un grupo de policías y científicos forenses estaban 
parados frente a esa habitación, cerca de la puerta, dos personas 
hablaban con la policía. Uno era una mujer que estaba llorando, 
el otro era un hombre alto con camisa larga y pantalones grises, 
su cabello negro peinado hacia atrás pulcramente. Era un tipo 
apuesto, con un aspecto sobresaliente, especialmente cuando 
estaba parado entre personas como esta.4 
Aem: "Esa es su hermana y su novio," 
El Capitán Aem rápidamente confirmó mi sospecha 
La reacción ante la pérdida de nuestros seres queridos es 
diferente para cada persona. Algunas personas se enojarían; 
algunos estarían tristes; algunos se sentirían culpables. Miré al 
hombre, el novio de la m ujer que había muerto, su expresión era 
tranquila, en contraste con la hermana de la fallecida, quien en ese 
momento sollozaba con el corazón, su rostro y ojos no mostraban 
ningún sentimiento.3 
Mantuve esta observación en mente. 
Pasé junto a los investigad ores forenses, que estaban 
inspeccionando el lugar, hasta la habitación. El Capitán me llevó 
al baño de la izquierda, lo siguiente que vi fue el cuerpo de una 
mujer de 28 años con cabello largo, llevaba un camisón rosa 
colgando del cabezal de la ducha, que  estaba pegado a la pared 
del baño, sus pies estaban por encima del suelo, una silla redonda 
de plástico de cuatro patas apoyada sobre los azulejos, las puntas 
de sus manos y pies se habían vuelto de color púrpura oscuro, su 
rostro estaba hinchado y se puso verde; lengua sobresaliente. 
Escuché una serie de sonidos de obturador de la cámara 
compacta en la mano de Anum mientras Fai estaba allí, su rostro 
estaba pálido. Saqué los guantes de goma de la bolsa y se los 
entregué a todos en el equipo. Me acerqué al  cuerpo e 
inspeccioné las condiciones externas para buscar evidencia física 
en el cuerpo, como sangre o cabello. 
Aem: "El nombre de la fallecida es Janejira Sukyod, de 28 años. 
Solía trabajar como maestra de escuela primaria, acababa de 
renunciar al cargo hace dos semanas" 
Dijo el Capitán mientras observaba mi trabajo. 
Aem: "Su hermana dijo que su depresión ha empeorado, su 
hermana mayor fue la última persona que la vio. Cenaron juntas 
aquí a las 7 de la tarde y su hermana regresó a las 9 de la noche". 
Usé mi dedo para presionar las áreas oscuras al final de sus pies 
y manos y traté de mover su brazo. 
Bunn: "Ella podría haber estado muerta alrededor de 8 a 12 horas, 
coincide con el periodo de tiempo cuando estaba sola". 
Me puse de puntillas para mirar la  soga de cerca, era una tela 
blanca colocada sobre la regadera de la pared. 
¿¡Eh!? 
Mis ojos captaron algo inusual 
Por encima de la marca de la cuerda en su cuello, había algunos 
rasguños pequeños y largos, con magulladuras debajo de la 
cuerda, Llamé a Anun para tomar una fotografía de esta área 
claramente, Fai se acercó vacilante. 
Fai: "¿Qué es?" 
Señalé la marca. 
Bunn: "¿Puedes ver esto? Parece un rasguño causados por uñas, 
¿no crees? Y esta área se ve un poco demasiado magullada". 
Me volví hacia el Capitán Aem. 
Bunn: "¿Hay signos de lucha en la habitación? Notó algo". 
El Capitán negó con la cabeza. 
Aem: "Todo parece estar en su lugar, por lo que le he preguntado 
a su hermana, nada se ha movido" 
Extendí la mano para sentir el área del hematoma, pude dete ctar 
una fractura de laringe que definitivamente no se encontraría en 
una persona que se ahorcó. Gradualmente exhalé y me volví hacia 
el Capitán, quien estaba parado allí, esperándome con 
anticipación, no podía esperar para llevar este cuerpo de regreso 
al hospital para una autopsia completa. 
Bunn: "Perdón por darte más trabajo a ti, M." 
Me quedé en silencio por un momento. 
Bunn: "Pero esto no parece un suicidio, me gustaría enviarla al 
Departamento Forense para una autopsia". 
Esta mujer fue estrangulada ha sta la muerte, y luego su cuerpo 
fue escenificado como si se hubiera ahorcado. 
Después de completar la autopsia preliminar en la escena de la 
muerte, me quité los guantes y salí de la habitación donde ocurrió 
el incidente. Inhalé el aire fresco del exterio r profundamente en 
mis pulmones, el cuerpo sería llevado al Departamento Forense 
para un examen exhaustivo. Estaba listo para diseccionar este 
caso, había mucho más trabajo por hacer. Mi corazón latía con 
fuerza, me sentía emocionado cada vez que encontrab a un caso 
de asesinato. Ya me había vuelto adicto a este sentimiento, esta 
fue la razón por la que estaba totalmente enamorado de esta 
profesión. 
Cuando esto parecía ser un caso de asesinato, comencé a jugar 
mi juego favorito. ¿Quién fue el asesino...? 
De repente, mis ojos se volvieron hacia el hombre que fue 
identificado como el novio del difunto, la persona que descubrió el 
cuerpo, su rostro permaneció impasible. ¿No lamentaba en 
absoluto la muerte de su novia a pesar de que ya habían roto?3 
Sus ojos largos y delgados volvieron a mirarme a los ojos como si 
fuera consciente de que lo estaban observando. 
Desvié mi mirada hacia otro lado, mi corazón todavía latía con 
fuerza debido a la emoción. Mi instinto me decía que este tipo no 
era una persona normal, est aba escondiendo algo. Y 
considerando su cuerpo fuerte y simétrico con 5'11 pies de altura, 
pensé que este hombre fácilmente podría levantar a su novia y 
colgarla. 
Esperaba que la policía tuviera la misma opinión sobre esta 
persona y realizara una investigación exhaustiva de él. 
Este hombre era un asesino, decidí. Y estaba seguro de que mis 
estadísticas al cien por cien no serían refutadas.