Capítulo 20

Narra Bunn. 
Abrí la puerta de mi casa aún sintiéndome emocionado. Por fin, 
Bunnakit había logrado algo de lo que Ma y Pa estarían orgullosos. 
Podía adivinar la expresión que Ma y Pa tendrían una vez que 
escucharan que había entrado a la escuela de medicina. Pa 
pondría su estoica expresión, pero no podría ocultar esa pequeña 
sonrisa, mientras Ma gritaría de emoción mientras derramaba 
lágrimas de emoción. 
Ante los ojos del mundo, nosotros éramos una amorosa familia, y 
personalmente sí pensaba que éramos una familia decente, no 
había nada fuera de lo normal, mi comportamiento rebelde no era 
a causa de una crianza terrible, simplemente, era así. 
Mientras me quitaba los zapatos, vi a Ma y Pa sentados en el sillón 
de la sala y podía ver sus rostros llenos de felicidad, sonreí, 
probablemente ya sabían que había logrado entrar a la escuela de 
medicina. Cuando entré a la sala, mis ojos se fijaron en la ot ra 
persona que se encontraba ahí. 
__ "Oh, ¡Bunn! Llegaste justo a tiempo." 
Mi madre me recibió alegremente y con una gran sonrisa, miré a 
la otra persona que no eran mis padres, aquel que estaba sentado 
en el sofá quien estaba sonriendo con esa sonrisa que lograba 
irritarme. Estaba usando una bata corta de laboratorio y pude ver 
su nombre grabado con hilo rojo – el uniforme de un alumno de 
sexto año de medicina – y esos lentes de armazón dorados 
perfectamente acomodados sobre su nariz. 
Este hombre había venido a robarse mi momento por alguna 
razón. 
__ "Bunn, ¿Escuchaste las noticias? Boon irá a la especialidad de 
cirugía y cardiología torácica!" 
Mi madre miró a Boon con sus ojos llenos de orgullo. 
__ "Eligieron a solo una persona de entre todos los del año 
académico." 
Boon: "Ma, solo había pocos candidatos, estás exagerando." 
Boon se dio la vuelta para mirarme. 
Boon: "¿A dónde deberíamos ir para celebrar, hermanito?" 
Me quedé ahí sin moverme por un momento, estupefacto, exprese 
mis respetos y accidentalmente deje salir una risa seca. 
Mi familia nunca había tenido n ingún tipo de problema – el único 
problema había venido de mí: el hermano pequeño que había 
siempre vivido a la sombra de su hermano, el más joven... al cuál 
los padres nunca le establecieron ninguna expectativa. 
Boon es mayor que yo por seis años porque Ma  solo había 
planeado tener un solo hijo. Sin embargo, seis años después, 
Bunnakit había sido concebido por accidente. La considerable 
diferencia de edad me hizo percibir a Boon como uno de los 
adultos, recuerdo haber tenido oportunidad de correr y jugar co n 
Boon solo por un corto período de tiempo antes de que él se 
dedicara en cuerpo y alma a sus estudios. Boon era un alumno 
brillante, el primero de su escuela, el alumno que siempre recibía 
la mención honorífica, el joven sobresaliente de cada año, el 
acreedor de la medalla olímpica académica, y mil y unos otros 
premios más los cuales ni siquiera podían ser albergados en casa. 
Boon era como un tesoro del cual mis padres siempre estaban 
orgullosos y dispuestos a alardear sobre el – en cuanto a mí, no 
tanto. 
Nunca se nos pudo comparar verbalmente, pero siempre he 
creído que aquellos hermanos con un hermano sobresaliente en 
todo como el mío, me entenderían. Siempre batallé por ser el 
mejor– por llegar a ser como mi hermano, quería solo una 
pequeña fracción de la  atención y admiración que mis padres 
profesaban por mi hermano. 
Pensé que había hecho algo bastante bien, hasta 
que eso sucedió, el incidente con respecto a mi orientación sexual 
que hizo que me tuviera que salir de tan prestigiosa preparatoria 
y me tuviera que inscribir en el pequeño colegio privado. Ese fue 
el punto en el que dejé de intentarlo, ya no necesitaba seguir 
haciéndolo, no importaba cuanto lo intentara, nunca podría 
ganarle a Boon. Sin embargo, siempre estuve esperanzado a que 
mi aceptación a la escuela de medicina me ayudara a llegar al 
estándar. 
Pero el estándar cambió cuando ahora la comparación era el 
hecho de que tendríamos al primer cirujano cardiotorácico en la 
familia. 
Bunn: "Tu elige, no tengo hambre." 
Me di la vuelta e inicié mi camino escaleras arriba, bloqueando la 
voz de Ma y Pa que venía del piso inferior, me apresuré a entrar a 
mi habitación, pero Boon, quien había subido corriendo, me tomó 
del hombro, deteniéndome. 
Boon: "Oye Bunn, ¿qué te pasa?" 
Boon me preguntó agitado. 
Boon: "¿Cuál es el problema?" 
Bunn: "No es nada" 
Me di la vuelta para mirar a mi hermano. 
Bunn: "Felicitaciones". 
Con eso, me di la vuelta una vez más, pero Boon me tomó del 
hombro, evitando que me fuera. 
Boon: "Espera, los resultados de los exámenes de admisión 
salieron hoy. ¿Cómo te fue?" 
Guardé silencio un momento antes de murmurar suavemente. 
Bunn: "Diles a Ma y Pa que... entré fui aceptado." 
*** 
La verdad sea dicha, no fui capaz de volver a dormir, el estrés 
pone mi cuerpo en un estado de alerta constante y mi ritmo 
cardíaco se acelera de tal manera que ni siquiera alcanzo a contar 
los latidos. Abrí los ojos en cuanto se apagaron las luces, seguido 
de eso, pude sentir como alguien dejo caer su cuerpo a lado de mi 
sobre la cama. 
Tann: "Buenas noches... cariño." 
El tono de voz barítono de Tann sonó suavemente, como si tuviera 
miedo de que lo escuchara, cerré mis ojos una vez más, las 
palabras de Tann, en vez de provocarme deseo, me provocaron 
dolor, lo que me hizo era imperdonable. Mis heridos sentim iento 
se encontraban lejos de ser salvados.8 
Ya había tomado mi decisión, una vez que esto terminara, me iría 
de este lugar, dejaría a Tann. Esa vil promesa solo había sido 
hecha para hacerlo que me obedeciera ya que necesitaba de su 
protección para mantenerme con vida.13 
A partir de ese día, Bunnakit no se permitiría confiar en nadie 
nunca más, mi mejor amigo le había ordenado a alguien que me 
diera una paliza, el hombre que decía amarme; me mintió. La 
única persona en todo el mundo en la que podía c onfiar en este 
momento era en mí mismo. Esta lección hizo que me cerrara aún 
más, cerrando completamente una barrera sobre mí. Quizás ni 
siquiera sería capaz de amar a alguien nunca más. 
Probablemente, de aquí en adelante, mi vida estuviera llena de 
una paranoia constante en cada momento. 
Podía sentir un pesado brazo sobre mi torso, Tann se acercó más 
a mí, enterrando su cabeza en la parte de atrás de mi cuello. Su 
calor y respiración estable me hacían sentir incómodo. Apreté mis 
puños firmemente alrededor de las cobijas mientras trababa de no 
hacer ningún ruido o movimiento. Tenía que quedarme así y 
hacerlo creer que ya lo había perdonado hasta que este terrible 
suceso hubiera terminado.4 
*** 
Mis piernas me arrastraron por el pasillo que conectaba el 
departamento de medicina del hospital con el edificio de cirugía. 
Si continúo derecho y doy vuelta a la izquierda, daré con el 
departamento Forense, el aire alrededor de mi gradualmente se 
volvió más frío mientras pasaba el tiempo. No sabía cómo había 
terminado aquí, pero tenía una meta en mente: Había un cadáver 
esperando en la sala de autopsia. 
La mano fría, tiesa y pálida del cadáver me tomo de la muñeca, 
salté asustado, y mis ojos llenos de terror se dijeron hacia el 
cadáver el cual lentamente levantó su cabe za y abrió sus ojos, 
mirándome con singular familiaridad. 
__"Nunca quise matarte." 
La voz resonó en toda la habitación. 
__ "Lo siento." 
Me desperté sobresaltando y mis ojos se abrieron de pronto, mi 
corazón latía tan rápido que sentía que se iba a salir de mi pecho. 
Lo primero que vi fue la luz día brillar sobre el armario, podía sentir 
el calor irradiando del cuerpo del hombre que se encontraba 
abrazándome por la espalda, quité el brazo de Tann e hice el 
cobertor a un lado. Estaba tan caluroso que terminé cubierto en 
sudor, me di un ligero masaje en las sienes que latían, el estrés 
me estaba atacando una vez más. Dios, como odiaba esas 
pesadillas. 
Tann: "Quieres que me encuentre hoy con Pert y hablé con él, 
¿verdad?" 
Mientras ponía una taza de café caliente sobre la mesa. 
Bunn: "Si, pero primero tienes que arreglar las cosas que 
arruinaste ese día." 
Puse una cucharada completa de gachas dentro de mi boca, el 
hecho de que apenas me hubiera recuperado de la fiebre había 
logrado abrir mi apetito como si fuera para dos. Terminé pidiendo 
segundo plato de gachas. 
Tann se sentó en la silla, pude ver la expresión de culpabilidad 
adornando su cara. 
Tann: "Lo siento, estaba tan enojado que no podía pensar bien, 
fue por eso que dije algo así." 
Usé la punta de la cuchara para señalarlo acusadoramente. 
Bunn: "Llama a Pert y discúlpate, ustedes necesitan convertirse 
en aliados, ve a verlo y pórtate amablemente. Debes de hablar con 
él frente a frente sobre Paul, trata de poner a Pert en contra de su 
hermano y esperemos a ver qué pasa después." 
Tann dejo salir un pequeño suspiro. 
Tann: "Pero no estoy seguro si el estará de acuerdo con esto, 
después de todo soy yo el que  te mató.  Pert podría estar 
planeando su venganza mientras nosotros estamos aquí 
hablando." 
Bunn: "Si no puedes ponerlo de nuestro lado, trata de incitar a Pert 
de ir en contra de Paul tanto como puedas." 
Puse la cuchara dentro del cuenco. 
Bunn: "No sé cómo Pert reaccionaría al hecho de que su propio 
hermano me quería muerto, supongo que todo dependerá de que 
tan fuertes sean sus sentimientos por mí." 
Pude ver el visible cambio en su semblante. 
Bunn: "Si Pert me ve como cualquier otro conocido, 
probablemente no hará mucho, pero si me ve como su mejor 
amigo... o quizás algo más... eso sería algo que po dríamos usar 
en esta situación." 
Tann guardó silencio, pude notar que estaba tratando de acallar 
algo – como algo que estaba sintiendo. 
Bunn: "Llamemos a Pert, discúlpate y dile que quieres hablar con 
él. Toma pequeños pasos de bebé por ahora." 
Se me ocurrió que tenía que hacer algo para calmar a Tann antes 
de que arruinara mi plan una vez más. Me levanté de mi asiento, 
caminé hacia él, y me agaché para besarlo suavemente en los 
labios, pude sentir como la tensión de su cuerpo visiblemente se 
relajaba. Tann se retiró del beso y acercó su mano a mi mejilla.6 
Tann: "Ok, lo llamaré ahora." 
Tann se levantó, sacando el teléfono de su bolsillo. 
Tann: "¿Puedo hacer la llamada afuera? Cuando hablo con el 
mientras te miró me molesto y tengo estos ataques de nervios." 
En realidad, quería escuchar esa conversación, debería de 
escucharla. 
Bunn: "Está bien, solo tómalo con calma, ¿está bien?" 
Tann asintió antes de salir de la cocina dejándome solo, regresé 
a mi asiento e inhalé profundo y exhalé despacio para liberar  mi 
frustración. Me comencé a concentrar en mi más reciente 
problema: Boon. 
Quizás haya percibido a Boon como mi principal rival durante todo 
este tiempo, pero nunca me había enojado con él y nunca lo había 
odiado. Él era un buen hombre, excelente profesor , buen padre, 
amado esposo y buen hijo. Su perfección fue lo que me alejó de 
mi familia para terminar trabajando para el gobierno en una remota 
provincia... para así vivir mi propia vida. Pa y Ma obtenían todo de 
Boon, no me necesitaban y yo no era perfecto. 
Ahora Boon estaba tratando de una más de sus innumerables 
deberes: el deber de un buen hermano. Había arriesgado su vida 
buscando a su desaparecido hermano. 
Y por eso es que sabía que Boon no se iría hasta que supiera a 
ciencia cierta si estaba vivo o m uerto. Mi hermano me estaba 
buscando sin saber lo que le esperaba, era demasiado peligroso, 
me encontraba demasiado preocupado por su bienestar. Quizás 
debiera encontrar una manera de contactar a Boon tal como Tann 
me había sugerido y convencerlo de regresar a Bangkok antes de 
que fuera demasiado tarde. 
Tann volvió, una mirada de frustración surcaba su cara. 
Tann: "Lo llamé cinco veces y no obtuve respuesta." 
Bunn: "De verdad, entonces hay que esperar." 
Aun cuando no era algo inusual, tenía un mal presentimiento sobre 
esto. 
Bunn: "¿Puedes rastrear la localización de Pert usando su 
teléfono?" 
Tann sacó el teléfono blanco de Pert. 
Tann: "No, no puedo, ya lo he intentado, debe de tener su 
ubicación actual desactivada para evitar que otras personas lo 
sigan." 
Comencé a sentir como la ansiedad me inundaba sin razón 
aparente. 
Bunn: "¿Puedes tratar una vez más? Sigue intentando llamar a su 
teléfono." 
Tann me miró, pude notar que no estaba muy contento con mi 
actitud de ahora, pero aun así acercó el teléfono a su oído, su otra 
mano estaba ocupada viendo la localización del otro teléfono 
móvil. 
Tann: "Alguien ha estado tratando de llamar a este teléfono, debe 
de ser alguien del hospital, también hay una llamada perdida del