Capítulo 28

Me llevó algunas horas de viaje llegar a Tann. 
Tan pronto como escuché que su madre había muerto, compré un 
boleto de avión que salía esa noche, perdí tiempo viajando al 
aeropuerto, tomando un taxi hacia la estación de autobuses, y 
esperando que Anun pasara por mí para llevarme a la casa de la 
mamá de Tann. Para cuando llegué a mi destino final, eran las 9 
p.m. 
Anun: "Parece que se perdió los rezos del funeral Doc" 
Anun vio su reloj, afortunadamente Anun se ofreció a llevarme ya 
que no tenía asuntos urgentes que atender hoy, además, el quería 
presentar sus respetos a la madre de Tann en el funeral ya que 
solían conocerse. 
La casa de la madre de Tann no era grande, dos pisos, media 
estructura de madera. Frente a la casa había una carpa. Un ataúd 
y una fotografía de la madre de Tann estaban en la entrada. Miré 
el funeral, tranquilo y solitario, solo un puñado de invitados aun 
permanecían sentados platicando en el comedor. 
Anun: "No mucha gente acudió al funeral, todos le tienen miedo a 
Tann, aunque el caso en su contra fue descartado, la opinión de 
la gente es difícil de cambiar."3 
Anun sacudió su cabeza y suspiró. 
Anun: "El Sr Odd está en una condición crítica, y ambos de sus 
hijos muertos. Tann solo tenía a su madre, y ahora también está 
muerta, pobre chico, no le queda nadie." 
Un estremecimiento repentino  sacudió mi mente, y hubo un 
sentimiento de opresión incómodo en mi pecho, Anun me dio 
palmadas en mi espalda y me dirigió hacía el ataúd, el cual estaba 
decorado con flores blancas. Me hinqué y le di una caja de 
incienso a Anun, prendí una vara de inciens o en mi mano y dirigí 
ambas manos para presentar mis respetos a la fallecida, fijé mi 
mente en enviar su alma a un mejor lugar en el más allá. 
Tann: "Bunn" 
La voz de Tann me llamó desde atrás, giré hacia él, lentamente 
me levanté y caminé hacia él, Tann ve stía una camisa y 
pantalones negros, su cabello estaba largo y desatendido. Su 
rostro se veía desgastado más de lo que alguna vez lo vi, y me 
veía nervioso. 
Bunn: "Lamento por tu pérdida," -Dije. 
Tann: "No tenías que venir hasta aquí, realmente" – Tann 
exclamó. 
Bunn: "No es nada" 
Tann: "¿Quieres algo de avena? Te traeré un poco"1 
Sacudí mi cabeza y alcé mi mano para tocar su brazo. 
Bunn: "¿Puedo hablar contigo?" 
Tann me vio en silencio por un momento antes de girar su espalda 
y alejarse, lo seguí hasta que se detuvo en un área oscura detrás 
de su casa, se volteó hacia mí. 
Tann: "¿Qué pasa?" 
No sabía como poner mis pensamientos en palabras, la culpa me 
sofocaba. 
Bunn: "¿Por qué... hemos apenas hablado unas palabras entre 
nosotros?"2 
Sabía lo que él había pasa do durante esa ausencia, pero esta 
frase tonta aún se logro escapar de mi boca. 
Tann frunció el ceño. 
Tann: "Mi mamá estuvo muy enferma recientemente, y he estado 
ocupado, perdona si te he llamado muy poco" 
Sentí un dolor en mi pecho por su frialdad, Tann no parecía feliz 
de verme. 
Bunn: "Pero... no debiste desaparecer así, estaba preocupado, no 
sabía lo que te había sucedido" 
Tann suspiró y desvió la mirada. 
Tann: "De hecho hay otra razón que quizá no sepas. Duele, sabes, 
cada vez que hablamos, sabiendo que no seremos más que 
conocidos" 
Tann giró para enfrentarme. 
Tann: "Y encima de todo, el hombre que quieres no soy yo. 
Mírame ahora, estarás mejor si yo mejor me retiro"3 
Mire hacia abajo a mis pies, bastante confundido, yo solo no 
quería que nuestra relación fuera expuesta a esos riesgos porque 
lo amaba, quería estar con él para siempre. Era lo que intentaba 
hacer, pero terminé dañándolo de la forma más tortuosa. Solo me 
importó lo que yo quería, nunca pensé en lo que él quería él. 
Probablemente quería que estuviera ahí para él, que le diera 
soporte moral y voluntad para pelear contra todas esas pruebas. 
Yo fui... demasiado egoísta.4 
Lentamente me acerque a él. ¿De que tenía miedo? Una voz 
desde el otro lado comenzó a forzar su poder sobre mi ment e. 
¿Por qué no solamente hago lo que quiero ahora? Al diablo con 
todo, los dos saldremos de esto juntos.  ¿De qué tienes miedo 
Bunnakit? ¿De qué tienes miedo? 
Bunn: "No quiero que llores solo, no más." 
Mi voz sonó fuerte en medio del silencio, Tann levantó sus cejas 
y me miró, estupefacto. 
Tann: "¿Qué quieres decir?" 
Bunn: "¿Puedo quedarme aquí? ¿Justo a tu lado?" 
Levanté mi mano para acariciar su rostro. 
Bunn: "Superaremos esto juntos, siento que mis miedos me hayan 
frenado antes, siento haber sido egoísta. Lo siento mucho, te amo 
Tann"4 
Después, la escena frente a mi me sacudió hasta los huesos, una 
imagen que me cicatrizaría de por vida. Tann se había convertido 
en un ser hecho de frágil vidrio y se rompió justo frente a mis ojos, 
sus lágrimas cubrieron su  rostro incontrolablemente, cada gota 
conteniendo seis meses de emociones contenidas, mezclados 
con su pena por la muerte de su madre. Tann no tenía en quien 
confiar ya que todos a su alrededor lo odiaban o le temían. Lo 
sostuve en mis brazos mientras descansó su frente en mi hombro, 
sollozando como un niño pequeño.5 
Tann: "Mamá..."1 
Tann dijo entre lágrimas. 
Tann: "¿Por qué tenías que morir? No tengo a nadie ya. ¿Cómo 
voy a vivir sin ti?" 
Acaricié su espalda, tratando de consolarlo a pesar del fuerte 
sentimiento de opresión en mi pecho. 
Bunn: "Aún me tienes a mí, ¿me oyes?" 
Tann: "Si tú me dejas, no tengo a nadie más. Ya no quiero vivir 
más si ese es el caso" 
Miré hacia arriba al cielo, mientras acariciaba su espalda. 
Bunn: "Llora, sácalo todo, ya no tienes que guardarlo para ti, soy 
tuyo"3 
Simplemente nos quedamos ahí por un largo tiempo, para cuando 
comenzó a calmarse, había pasado algún tiempo. Finalmente, 
Tann se alejó un poco de mí, podía sentir que mi hombro estaba 
mojado por sus lágrimas, pasé m is dedos por su cabeza para 
peinar un poco ese cabello despeinado. 
Bunn: "Tus ojos están hinchados" 
Tann: "Lo siento" 
Tann inhaló, tomando un largo respiro para calmar su mente. 
Tann: "No pude evitarlo." 
Bunn: "¿Vamos de vuelta al funeral?" 
Apunté a la dirección de la casa. 
Bunn: "En caso de que mas invitados lleguen." 
Sostuve su mano y lo llevé conmigo, aún había algunos invitados 
hablando entre ellos, algunos comenzaron a irse. Solté su mano y 
caminé a una mesa vacía, en donde había platos y vasos de agua 
apilados. Recogí los platos y me dirigí a Tann, quien seguía 
parado ahí, observándome. 
Bunn: "¿Dónde debo poner estos?" 
Tann: "En... en la cuenca por allá" 
Tann apuntó a una cuenca negra en el piso fuera de la carpa, puse 
la pila de platos como me dijo  y vi alrededor buscando algo en lo 
que pudiera ayudar, Anun se me acercó. 
Anun: "¿Se dirigirá al centro a pasar la noche? Lo llevo ahí" 
Bunn: "No, me quedaré aquí esta noche" 
Voltee a sonreírle levemente a Anun, quien tenía una mirada 
confundida en su rostro. 
Anun: "¿Quiere decir quedarse aquí con Tann? 
Bunn: "De hecho no le he preguntado aún, pero estoy seguro de 
que me lo permitirá. Gracias por el traerme" 
Anun se rascó la cabeza. 
Anun: "Ok, llámeme si necesita algo entonces" 
Bunn: "Seguro" 
Me despedí con un wai (juntar las manos). Después que se fuera, 
estaba ocupado apilando sillas de plástico, limpiando las mesas, 
juntando bolsas de basura, barriendo los restos de ceniza del 
incienso que habían caído del pórtico, Tann caminó hacia mí 
mientras barría el piso. 
Tann: "Yo lo haré" 
Sacudí mi cabeza. 
Bunn: "No, déjame hacerlo, me perdí los rezos del funeral y 
también me perderé el de mañana porque tengo que apurarme a 
regresar. Por favor déjame ayudar con esto, me hará sentir más 
en paz"2 
Tann: "¿Vas a pasar aquí la noche?" 
Me detuve de barrer el suelo y giré a ver a Tann preguntando: 
Bunn: "¿Puedo?" 
Tann: "Son las 10 p.m. ¿Dónde vas a dormir si no es aquí?" 
Tann se encaminó hacia el ataúd, Levantó su mano para tocarlo y 
dijo en voz gentil. 
Tann: "Hey mamá, el Dr Bunn, el hombre de quien te hablé se 
quedará esta noche aquí si no te importa" 
¿Le habló a su madre de mí? Sonreí tristemente, sosteniendo una 
escoba y caminando para pararme al lado de Tann. 
Bunn: "Sra Yodsungnern" 
Comencé, Tann volteó para verme. 
Bunn: "Yo cuidaré de su hijo, no se preocupe" 
Vi que Tann lloró de nuevo, pero esta vez, sus lágrimas estaban 
matizadas de felicidad. 
Después que habíamos limpiado todo, Tann me llevó al segundo 
piso de la casa, que consistía en dos recámaras. Aunque era una 
casa de madera, porque había sido limpiada minuciosamente, la 
casa se veía muy habitable, Tann abrió la puerta de la recámara 
a la derecha, había una cama, un armario de madera, una ventana 
pequeña y blanca, unos cuantos objetos, lo que la h acía lucir 
espaciosa y cómoda, bajé mi bolso al final de la cama. 
Tann: "Deberías tomarte una ducha primero, el baño está abajo. 
¿Trajiste jabón y pasta de dientes?" 
Bunn: "Si lo hice." 
Abrí mi mochila, sacando mis ropas y amenidades que me 
gustaba recolectar de hoteles, por suerte, el aire no estaba muy 
frío en esta época, así que no fue tan malo tomar un baño frío de 
un gran jarrón de barro. Regresé a la habitación vestido en una 
camisa de dormir gris y shorts cómodos. Vi a Tann sentado en la 
cama, sus ojos puestos en una fotografía que tenía en sus manos, 
me senté junto a él y me incliné para ver el portarretratos, era una 
foto de una hermosa mujer joven, y estaba cargando a un bebé. 
Su sonrisa podía iluminar el mundo entero. 
Tann: "Criar a alguien no es una tarea fácil" 
Dijo Tann. 
Tann: "Por eso es por lo que la amo mucho, haría cualquier cosa 
por hacerla feliz, por mantenerla a salvo. Tuve que trabajar para 
mi padre, tuve que renunciar a la escuela, transferirme a la que 
estuviera cerca de mi pueblo. Pero lo que hice por ella no fue nada, 
pero una fracción comparado con lo que mi mamá hizo por mi 
cuando era joven."3 
El viento comenzaba a entrar por la ventana, ofreciendo una 
fresca brisa cómoda, lo escuché tranquilamente. 
Tann: "Aunque haya sido llamado u n 'hijo bastardo', mi mamá 
nunca me hizo sentir como que era inferior a nadie. No sé como 
lo hizo, ella era la más amable, la mejor, la más hermosa mujer 
que he visto. ¿Por qué debía tener este destino tan cruel? ¿Por 
qué tenía que dejarme?" 
Tann guardó la fotografía en su bolsillo derecho y lo sostuvo ahí. 
Apreté su mano, la cual estaba descansando en la cama. 
Bunn: "El destino no fue cruel; tuvo suerte de hecho, ya que tiene 
un hijo tan diligente como tú" 
Tann sonrió y se movió para verme. 
Tann: "Me haces sentir mucho mejor diciendo eso, ¿lo sabes?" 
Bunn: "Eso es bueno, libera tu cabeza, y descansemos un poco. 
¿Asumo que no has dormido por días?" 
Tann: "Bunn," 
Podía sentir un torrente de emociones en su mirada, una mezcla 
de pena y felicidad a la vez. 
Tann: "¿Puedo preguntarte una cosa? -Tengo miedo de que sea 
alguna clase de malentendido, pero... nosotros... ¿estamos juntos 
ahora?" 
Me quedé quieto un momento. 
Bunn: "¿Quieres que lo estemos?" 
Tann: "¿Ya no tienes miedos a esos obstáculos?" 
Bunn: "Al diablo con todo eso, dije que lo sentía por estar asustado 
antes." 
Me tiré en la cama. 
Bunn: "Pero ambos terminamos miserables. ¿Sabes? Para mí, 
aparecías constantemente en mi cabeza y me hizo sentir perdido. 
Era como si algo faltara en mi vida, había un vacío que nadie mas 
podía llenar, el sentimiento era terrible..." 
De pronto, Tann se agachó, automáticamente silenciándome. Sus 
brazos atraparon cada lado de mis hombros, su rostro lentamente 
se acercaba a mí hasta que sus labios cálidos descendieron en 
los míos. Cerré mis ojos, aceptando su regalo – un beso ligero 
pero muy significativo en la boca. Probablemente el más tierno 
beso que me han dado, abrí mis ojos después que Tann se retiró, 
sintiendo que estaba flotando lejos. 
Tann: "No puedo hacer más que esto" 
Tann revolvió un mechón de cabello de mi frente. 
Tann: "Es el funeral de mi mama después de todo" 
Bunn: "Lo entiendo" 
Ofrecí una leve sonrisa. 
Bunn: "Es por eso que estoy aquí" 
Tann: "Gracias" 
Tann vio mi rostro en silencio por un momento antes de separarse 
de mí. 
Tann: "Tomaré un baño." 
Era una noche tranquila y significativa, Tann regresó del baño, 
apagando la luz y acostándose a mi lado. Nos movimos cerca el 
uno del otro y nos abrazamos fuertemente, mi rostro estaba cerca 
de su pecho, su aroma me tranquilizaba. 
10 de junio – tenía que grabar esta fecha en mi memoria porque 
este día, el próximo año será nuestro 1er aniversario.7 
**** 
Bunn: "Ya no quiero ir"1 
Dirigí mi boca al teléfono en un tono muy terco. 
Bunn: "¿No puedo cancelar todo el asunto? 
Tann: [No puedes, has llegado hasta aquí. Tu boleto ha sido 
comprado y tu visa ha sido aprobada] 
Tann contestó por mí. 
Miré la pila de reportes de autopsia escritos por mis estudiantes y 
dejé salir un suspiro. 
Bunn: "No quiero estar lejos de ti" 
Escuché a Tann reír. 
Tann: [Nop, no dejaré que te eches atrás, mucha gente moriría por 
ir a estudiar al extranjero. Tienes una beca completa, ¿y lo quieres 
tirar todo? ¿Qué pensarían otros profesores de ti?] 
Bunn: "Si voy, no seré capaz de verte por años" 
Tann: [Podemos vernos por video llamada] 
Bunn: "No es lo mismo" 
Golpetee la pluma en mi escritorio. 
Bunn: "Yo podría volar seguido a verte si me quedo en Bangkok. 
¿Pero desde Nueva York? Eso es imposible"1 
Tann: [Bunn... ¿puedo decir algo?] 
Bunn: "¿Qué?" 
Tann: [Te has vuelto mas lindo, tu tono de voz, incluso la manera 
en que hablas]1 
Me detuve en seco. 
Bunn: "¿Cuál es la diferencia?" 
Noté que una profesora, una colega mayor quien estaba sentada 
en la misma sala, me veía con un rastro de sonrisa. No sabía como 
lucía yo cuando estaba hablando con Tann al teléfono, pero otra 
gente podría decir que hablaba con mi pareja. Evité su mirada y 
hablé mas bajo. 
Bunn: "Entonces estarás aquí el sábado a las 10:30 a.m., ¿cierto? 
Tann: [Si, llevaré un montón de cosas] 
Bunn: "Está bien, mi auto no es pequeño, debemos estar bien." 
Miré mi reloj. 
Bunn: "Tengo una disección que realizar. Te llamaré de nue vo 
saliendo del trabajo" 
Tann: [Ok, te extraño Bunn] 
Tann terminó la llamada, tres semanas desde que comenzamos a 
salir oficialmente. Necesitaba regresar a mi deber como profesor 
en Bangkok mientras que Tann aún tenía asuntos sin terminar con 
los que lidiar en casa. Tann quería vender la casa de su madre y 
la suya, para pagar su deuda y usar el dinero que le quedaría para 
empezar su nueva vida, la cual estaba en un mal estado. Este 
sábado, el vendría a quedarse conmigo temporalmente en 
Bangkok. Todo estaba mejorando, había, sin embargo, solo un 
problema, en los próximos dos meses, me iría a un posgrado a los 
Estado Unidos. 
Así que estábamos tratando de encontrar un punto medio para 
preservar y nutrir nuestra relación. Tann sugirió que no 
deberíamos desaparecer del otro, y yo estaba seguro de poder 
con eso, tenía este afán de hablar con él todo el tiempo. No tenía 
ideal de porque quería contarle todo, cada detalle de mi vida. Su 
voz era como la heroína; tenía una necesidad de escucharla todos 
los días. Me volvía loco con la euforia solo de pensar en su cara, 
lo llevaría al restaurante en el centro comercial, a la famosa 
dulcería en la que nunca había estado. Compraría los ingredientes 
para cocinar para el en mi casa cada noche, rezando que él 
estaría impresiona do con mi hospitalidad y me recompensaría 
más tarde.6 
Sacudí mi cabeza a mis ideas lujuriosas antes de empacar mis 
cosas y dirigirme a la sala de autopsia.5 
**** 
Tann: "Hay tres personas que están interesadas en mi casa, y solo 
una en la de mamá," 
Tann vio su celular mientras estaba masticando. 
Tann: "Uno de ellos me ofrece dos millones de baths. Dijo que, si 
decía que sí, la tomaría. Estoy pensando seriamente acerca de 
eso" 
Bunn: "¿No es esa oferta un poco baja?" 
Serví mas arroz frito con cangrejo de a sartén a los platos, que 
iban muy bien con sopa de pollo picante, de la manera que le gusta 
a Tann. Estábamos sentados en la cocina de la pequeña casa 
reservada para los profesores médicos del hospital. 
Bunn: "Esta casa está en el centro, solo a unos pasos  del 
mercado, tres millones es muy poco para una casa en esa área si 
me preguntas" 
Tann: "Tienes razón, pero lo he pensado, solo quiero venderla y 
acabar con eso. Quiero pagar mi deuda y poner el dinero en mi 
nueva escuela de cursos intensivos. Ah hey Bunn tengo algo que 
mostrarte. ¿Qué piensas de esto?" 
Bunn: "¿Qué es esto?" 
Tann sostuvo su teléfono hacia mí, lo tomé y vi un anuncio para 
cursos con tutor en Bangkok, enormes letras decían 'curso 
intensivo con el maestro Tann', con la foto de Tann a la derec ha. 
Hice un gesto al formato de texto, parecía bastante mal hecho 
para mí. 
Tann: "Pasé toda la noche haciendo esto. ¿Qué piensas? ¿Te 
quieres inscribir en mis cursos después de verlo?" 
Bunn: "Este tipo de diseño no será capaz de atraer a estudiantes 
en Bangkok" 
Le regresé el teléfono, Tann lucía apenado por esto. 
Bunn: "No sé cómo arreglar esto. Bueno, ¿qué tal esto? Le enviaré 
el poster a Boon y él hará uno nuevo para ti. Él es el Dios del 
Photoshop" 
Tann: "¿Estás seguro? no quiero molestarlo..." 
Tan protestó nervioso. 
Bunn: "El hará lo que sea que le pida, no es ninguna molestia" 
Tann: "Uh... gracias" 
Tann sonrió ampliamente. 
Tann: "Bunn, ¿Puedo tener otro plato de arroz? 
Tann me pasó su plato vacío, lo tomé con una sonrisa, solo verlo 
comer muy bien cada día me hace sentir mejor. 
Bunn: "¿Qué quieres de desayudar mañana?" 
Tann lo pensó. 
Tann: "Huevos revueltos, justo como los que hiciste ese día" 
Traté de recordar varios momentos en que pudo haber sido eso, 
cuando caí en cuenta. Mi rostro se calentó de pronto ante la 
comprensión, fue la mañana después de que dormimos juntos por 
primera vez. 
Bunn: "Oh" 
Tann: "Pero esta vez, yo lo haré por ti, no hay necesidad que te 
levantes muy temprano, solo espera a que termine." 
Tann anunció con confianza y yo sonreí como irritado. 
Bunn: "¿Será comestible?" 
Tann: "Claro, he practicado, solo espera y veras" 
Bunn: "Si si, solo no desperdicies huevos" 
Regresé el plato a Tann. 
Bunn: "¿Es mucho?" 
Tann: "Para nada, necesito la energía, esta será una noche 
larga"7 
Tann me guiñó el ojo, lo vi, sorprendido y rápidamente miré a otro 
lado. Traté de ocultar el hecho de también necesitaba eso de él.3 
Tann: "Pero si estás cansado, está bien, entiendo que estás 
envejeciendo." 
Fruncí el ceño. 
Bunn: "¿Cómo es que 31 años es considerado ser viejo? Veremos 
quien es el viejo deplorable" 
Tann fingió una expresión de dolor. 
Bunn: "Me temo que has herido mi orgullo y necesitas ser 
castigado" 
Le pegué a la cabeza del hablador ligeramente con mis nudillos: 
Bunn: "Aguanta ese pensamiento, primero termina tu comida" 
Tann se tocó su cabeza y rio. 
Tann: "Ahora que lo pienso, hacerlo en la cocina no es tan mala 
idea, ¿quieres intentar?"1 
Bunn: "Tu..." 
Oh es bueno, siempre me hace quedarme sin reprimendas. 
Después de lavar los platos, llevé a Ta nn al segundo piso de la 
casa, que tenía dos cuartos. Uno de los cuartos servía como mi 
espacio de almacén, así que solo quedaba un cuarto con una 
cama, Tann puso su maleta enorme en el piso y la abrió. Cuando 
vi sus ropas que estaban totalmente empacadas dentro, fui al 
guardarropa y empujé mis cosas a un lado dándole espacio a 
Tann para guardar su ropa. Mientras ponía mi ropa en su lugar, 
sentí una mano en mi cintura, seguida de un cálido aliento en la 
parte trasera de mi cuello. 
Bunn: "Tann..." 
Moví mi cabeza para alejarme de él. 
Bunn: "Déjame tomar un baño primero" 
Tann: "Te acompaño" 
Tann subió sus manos y desabotonó mi camisa. 
Tann: "Déjame tallarte la espalda" 
Bunn: "¿Con qué? ¿Tus manos o algo más?"1 
Dejé que sus manos me abrieran la camisa libremente. 
Tann: "Usaré todo" 
Tann enganchó el cuello de la camisa hacia abajo con un dedo, 
exponiendo mi piel e inclinándose a poner un beso en mi hombro. 
Y luego me dio algo que anhelaba, mi conciencia y mi deseo por 
él después de todo este tiempo se había evaporado en la noche, 
solo un lazo entre nosotros quedó. Nunca pensé que amaría a 
alguien tanto en esta vida, lo que teníamos era diferente a 
cualquier relación previa que hubiera tenido. No había encontrado 
ninguna dificultad dejando ir a las mujeres con las que solía salir. 
Sin embargo, no sería fácil con Tann, de eso estaba seguro, nunca 
lo dejaría ir, me condenaría si llegásemos a dejarnos algún día.6 
Recordé algo cuando pensé en eso, mis ojos se abrieron agitados 
a mitad de la oscuridad mientras  los brazos de Tann me 
abrazaban por detrás. Su piel me mantuvo caliente, respiraba 
dentro y fuera con respiraciones inestables, delatando su profundo 
estado de letargo. 
¿Quién le dijo a Prae, mi exnovia, que yo era gay? ¿Quién la hizo 
romper conmigo? La p regunta permanecía sin respuesta hasta 
este día.7 
Me giré hacia la figura durmiente de Tann y enterré mi cabeza en 
su pecho. Quien haya sido, ya no importa. Lo más importante 
ahora era que iba a amar y cuidar de este hombre a mi lado. 
Caminaría con el a tr avés de cualquier obstáculo en su vida. 
Pelearía por lo que queremos, vivir nuestra vida juntos hasta que 
envejezcamos.