Capítulo 22

Narra Tann. 
Cerré el libro texto después de citar el contenido en la última 
página. 
Tann: "Este es el último día de nuestro curso intensivo antes del 
examen de admisión, si tienen alguna pregunta, por favor tomen 
esta oportunidad para preguntar, si aún no saben lo que quisieran 
preguntar, o tienen dificultades en su estudio, manden un correo. 
Pueden encontrarlo aquí en la portada" 
Sostuve un libro de biología, apuntando a la esquina inferior. 
Una joven chica levantó la mano, le di la palabra para que 
preguntara. 
__ "¿Qué tema de biología vendrá en el examen de prueba?" 
Tann: "Creo que todo estará en el examen, sin embargo, deberías 
enfocarte en Genética. Un año, hubo muchas preguntas de las 
leyes de Mendel... ¿Si, Karn?" 
Apunté mi dedo al chico adolescente quien l evantó la mano 
después de la chica. 
Karn: ¿"Puedo saltarme la parte de taxonomía maestro Tann? No 
creo que pueda estudiarlo a tiempo. Hay demasiadas preguntas." 
Tann: "Memoriza la tabla en el último capítulo, Karn, en su mayoría 
las cosas que resumí para u stedes deberían venir en el examen, 
no tomará mucho, lo principal es memorizar las preguntas en su 
mayoría no serán difíciles. Deberían estudiar esto también... oh 
Sorrawit, ¿tienes alguna pregunta?" 
Llamé al chico, quien usualmente alegra el ambiente de l a clase, 
quien estaba sentado en su lugar muy quieto. En estos días 
pasados, Sorrawit parecía más letárgico que lo usual, me hizo 
preguntarme si algo pasaba. Sorrawit me miró antes de bajar su 
vista al libro y lentamente negó con su cabeza. 
Sorrawit: "No señor" 
Vi a Sorrawit con los ojos llenos de preocupación por un momento 
antes de regresar al salón. 
Tann: "Ok, terminamos por el día de hoy, buena suerte a todos en 
el examen, espero que entren a la universidad y a la carrera que 
esperan. Espero escuchar buenas noticias de todos ustedes" 
Después de la clase, caminé hacia Sorawit, quien guardaba los 
libros en su mochila. La mirada del chico estaba viendo al espacio. 
Tann: "¡Sorrawit!" 
Llamé su nombre antes de que abandonara el salón. 
El chico se giró a verme con ojos somnolientos como si no hubiera 
dormido en días. 
Sorrawit: "¿Si maestro Tann?" 
Tann: "¿Estás bien?"1 
Le pregunté a quien siempre había estudiado duro para entrar a 
la escuela de medicina. ¿Por qué se ve demasiado cansado de 
pronto? 
Sorrawit: "Estoy bien" 
Sorrawit elevó sus manos para dar una señal de respeto. 
Sorrawit: "Adiós señor" 
Tann: "Oh, hmp" 
Suspiré suave, sacarle la verdad a Sorrawit no debía ser buena 
idea en este momento. Quizá fueran asuntos personales, cosas 
que no podemos decirle a todos. 
Tann: "Si tienes preguntas o necesitas mi ayuda, mándame un 
correo en cualquier momento, ¿Está bien?1 
Sorrawit. "Seguro" 
Sorrawit asintió antes de girar y salir del salón, regresé a borrar 
las letras y garabatos en la pizarra. Este sábad o por la tarde era 
el último antes de que mis estudiantes viajaran a tomar el examen 
de admisión a las famosas universidades del norte. Tendría 
tiempo libre hasta que terminaran el examen, lo que era una 
oportunidad excelente. Durante esa semana, lidiaría con el caos 
para que Bunn pudiera regresar a Bangkok a salvo. 
Regresar a Bangkok, huh... 
Me recliné en la pizarra agotado, un pensamiento egoísta se metió 
en mi cerebro.1 
Si esto nunca termina, Bunn se tendría que quedar conmigo, ¿no? 
¿Debería hacer la sit uación mas difícil para que mi tiempo con 
Bunn durara más tiempo?4 
Mi pensamiento malévolo se detuvo de inmediato cuando escuché 
un golpe en la puerta, seguido del sonido de la puerta abriéndose. 
Vi a mi visitante, un joven corpulento con un corte en una c amisa 
de manga corta gris, bajé el borrador y vi al joven con un 
comportamiento diferente. 
No soy el maestro Tann en este momento, pero sí el hijo de la 
mafia cruel y brutal. 
__ "¿Qué tal Señor?" 
El joven me dio un gesto de saludo 
Caminé directo al chico, estirándome para cerrar la puerta con 
seguro. El me llamó en la mañana diciéndome que quería verme 
después de clase. 
Tann: "¿Qué pasa? ¿Dijiste que querías hablar?" 
El adolescente analizó el cuarto de izquierda a derecha como si 
quisiera asegurarse que nad ie más estuviera ahí, su nombre es 
Thad, un estudiante de la escuela del programa de Tecnología 
Mecánica, el líder de los matones adolescentes bajo mi control. 
Thad era el único en la banda que conocía mi identidad fuera de 
la vida de mafia. Hacía 5 años l a madre de Thad le debía dinero 
al Sr Odd, se me ordenó cobrar el préstamo justo en la puerta de 
su casa. Cuando vi las condiciones de vida de su hogar pobre, vi 
el reflejo de mi propia vida. Así que traté de negociar con el Sr Odd 
para reducir el interés de la tasa de la madre de Thad. Lo convencí 
de que el chico trabajaría para él bajo mi supervisión. El chico me 
quería y respetaba inmensamente, y me pagó creando mi 
identidad temida, nombrándome Sr Black.3 
La ultima tarea de Thad y su banda que les había asignado, fue la 
de detener a la doctora, la que era cercana a Bunn, en su casa 
hasta que su hermano viniera a pagar el préstamo del Sr Odd. 
Than fue el causante del ataque de nervios de Bunn y que 
consecuentemente lo forzó a entregar el reporte de autopsia falso. 
Thad: "Estaba hablando con el tío Tat esta mañana" 
Thad dijo en una voz ronca baja 
Thad: "Todo ha estado muy loco últimamente Sr Black. Pert está 
muerto, el Sr Odd ha caído gravemente enfermo. Y ahora Paul 
está extremadamente enojado porque alguie n mató a su 
hermano" 
El tío Tat fue alguna vez uno de los subordinados de Pert, quien 
había estado trabajando en la casa del Sr Odd por más de 20 
años. El hombre era cercano a Thad como si fueran familia porque 
el tío Tat era básicamente el vecino de toda la vida de Thad. Fruncí 
las cejas ante estas noticias. 
¿Por qué estaría Paul molesto acerca de esto? 
¿No debería estar feliz de haberse deshecho de su hermano?1 
Tann: "¿Y ahora qué?" 
Thad: "Mire, Paul sospecha que fue usted el que lo hizo, pero aún 
no tiene pruebas."2 
Thad habló tranquilo, sonriendo un poco - una sonrisa que 
mostraba satisfacción. 
Thad: "Usted mató a ese patologista y se encargó de Pert poco 
después de eso, eres lo máximo hombre - ése es nuestro Sr 
Black"1 
Esto no era de ninguna forma algo de lo que regodearse, y lo más 
importante, ¡yo no maté a Pert! 
Tann: "¡Yo no lo hice! ¡Y ni siquiera sé quién lo hizo!" 
La mirada de una ligera decepción se asomó en sus rasgos. 
Thad: "¿Pero sí mató al patólogo no?4 
El silencio fue mi respuesta. 
Thad asintió con la cabeza para confirmar que entendía. 
Thad: "Es como si Paul realmente quiere acabarlo Sr Black. El 
quiere acusarlo, usando al doctor pero no puede ya que él dio la 
orden de matarlo él mismo, luego sería peor para él. Por ahora, él 
busca evidencia de la persona que es responsable de la muerte 
de Pert." 
Mis manos temblaban. 
Tann: "¿Por qué nadie parece pensar que Pert se pudo haber 
suicidado?" 
Thad: "No lo sé, eso es todo lo que el tío Tat me dijo, yo estaba 
preocupado por usted viejo. Aunque trate  de ser cuidadoso Sr 
Black. Huya ahora si puede, si hay algo que necesite, puede 
decirme" 
No podía detener el temblor de mis manos, no era enojo lo que 
sentía en este momento, si no miedo- miedo que me consumía la 
mente. No tenía miedo a morir o estar en peligro, para nada. Solo 
una palabra se me vio a la mente antes que todo. 
Mamá1 
Tann: "¡Thad!" 
Saqué de mi bolsillo algo de dinero, que era todo lo que tenía en 
ese momento. Le puse el dinero a la mano del chico delante de 
mí. 
Tann: "Te daré más dinero después, necesito tu ayuda" 
Inhale rápido, sabía que el chico me era fiel. 
Tann: "Te daré una dirección, saca a mi mamá fuera de la casa y 
llévala a esta dirección que te estoy dando. Una vez que llegues 
al destino, me llamas" 
Lo siguiente que hice fue llamar a mi mamá, sentí que una 
montaña se había elevado de mi pecho cuando escuché a mi 
mamá al teléfono. En ese momento, mi mamá se estaba 
quedando con su prima en otro distrito. Le dije que se escondiera 
en la casa del vecino y esperara a Thad que la sa cara de ahí. Yo 
no podía ir por mi cuenta porque estaba seguro de que alguien 
debía estarme siguiendo. Recé que los hombres de Paul no 
llegaran a mi mamá antes que Thad.