Capítulo 5

- ¡Gracias a todos, estamos juntos ahora!
 
 
                        Después de tomar esta decisión, Chang Pei comenzó a sentirse
confuso cuando vio a Jin Jiang después del trabajo. Sin embargo, Jin Jiang estaba
absorto en la preparación de la cena y no se dio cuenta del estado de ánimo de Chang
Pei.
    Hoy, Jin Jiang había preparado sopa de rábano y tofu hecha a mano, e incluso
compró un pato asado que estaba acompañado de tortitas finas. Con solo oler la
fragancia de los platos, Chang Pei comenzó a babear.Mojó la piel del pato asado en
salsa y lo envolvió en el panqueque junto con un poco de cebolleta. Mientras se
deleitaba con los manjares, tenía las manos llenas de salsa de pato asado y se había
olvidado temporalmente del asunto de su confesión de amor.
    Jin Jiang le pasó unas servilletas para limpiarse las manos, y también parecía muy
satisfecho.
    Cuando se bañaba, Chang Pei parecía tener una cierta intención, y se limpiaba a
chorros. La cantidad de tiempo que pasó duchándose fue el doble. Como tal, Jin Jiang
estaba tan "preocupado" que entró al baño, y sus ojos escanearon sin escrúpulos a
Chang Pei. "Tsk, date prisa".
    El cuerpo de Chang Pei exudaba calor y su rostro estaba rojo.
    Al final del día, ambos finalmente se dirigieron a la cama.
    Cinco minutos después, Jin Jiang de repente escuchó a Chang Pei gritar su
nombre.
    "¿Sí?" Jin Jiang estaba un poco atontado. Sintió que la manta se movía, y luego un
objeto cálido presionando contra sus labios, luego alejándose inmediatamente.
    "¿Huh? ¿Huh huh? Jin Jiang abrió los ojos y vio a Chang Pei mirándolo como un
ciervo.
    Este beso fue un poco inesperado, pero dentro de lo razonable. Jin Jiang bajó la
voz, "Peipei".
    "¿Sí?" Chang Pei estaba muy nervioso.
    Jin Jiang respiró hondo. Dando la vuelta, lo empujó debajo de sí mismo y usó un
beso profundo para expresar sus propios sentimientos. La punta de su lengua rodeó
ligeramente los labios de Chang Pei."Buenas noches."
    ??? ¿Así se acabó? Chang Pei pensó.
 
 
    No reconciliado con esto, empujó a Jin Jiang, "¿Qué quieres decir con eso?"
    "¿Huh? Ya estamos juntos, ¿no debería dormir nuestro próximo paso? "Jin Jiang
respondió inocentemente."¿O quieres bajar y correr 2 rondas?"
    El lento cerebro de Chang Pei dio dos vueltas, pensando, ¿no tienes ningún
pensamiento sobre esto? ¿Y no quieres comerme? ¡Incluso me di una ducha tan
larga!
    Sin embargo, estaba demasiado avergonzado para decirlo, y solo pudo rascar el
hombro de Jin Jiang antes de cerrar los ojos obedientemente. "Buenas noches ~"
    Sin saberlo, Jin Jiang estaba mirando al techo, riéndose por un largo tiempo antes
de quedarse dormido.
    El cuarto dia.
    Foro CP:
   
    [245] Qué hacer, Childhood Buddy quiere convertirme en gay ¡
 Gracias a todos! Estoy con mi amigo de la infancia ahora!
    [246] CP se ha estrellado hoy
 ¡Ah ah ah OP se está moviendo tan rápido!
    [247] En espera al foro
 Solo tengo curiosidad acerca de qué base ha alcanzado OP. (obliquesmile.jpg)
    [248] Qué hacer, Childhood Buddy quiere convertirme en gay
 Perdón por decepcionarte (cuppedhands.jpg), solo estamos en la 2da base.
    [249] Al ralentí al foro
 pésimo! Estoy abandonando esta publicación.
 
 
    [250] Fish CareTaker
 ¡ Jajajajajajajaja !
    [260] Qué hacer, Childhood Buddy quiere convertirme en gay
 También me pregunto por qué solo llegamos a la segunda base (contemplando.jpg).
Siento que, aparte de algunos besos por la mañana, no hay mucha diferencia con
respecto a antes.
    [261] CP se ha estrellado hoy
 Por supuesto, no hay mucha diferencia ~ El amigo debe haber estado mimando el OP
como su esposa desde que eran niños ~
    [262] Qué hacer, Childhood Buddy quiere convertirme en gay
 Jaja Yo también me siento así. Porque desde joven, lo he tratado como mi futuro
novio.
    [263] Palomitas comiendo multitud
    Esta publicación ha herido gravemente a todos los solteros, lo he informado.
    [264] Qué hacer, Childhood Buddy quiere convertirme en gay
 No importa si lo denuncias. Mi amigo ya es mío (tsundere.jpg).
    [265] Fish CareTaker
 Eee ~
    [266] ¡El Sr. y el Sr. Chang Jiang están bañando eructos en línea