Capítulo 207

El pez diablo albino omega tiene una apariencia realmente hermosa. Está envuelto 
en una tela blanca, pero no puede ocultar su apariencia divina. Tampoco puede 
encontrar un rastro de imperfección en su postura. El viento levanta su blanco como 
la nieve. cabello y revela ojos azules como el mar. Un cielo estrellado fluía en sus 
ojos. Este aspecto es exactamente el mismo que Xiaobai cuando era joven.
Cuando Lan Bo vio por primera vez a Bai Chunian, tenía una apariencia muy 
educada.
Rimbaud sintió un dolor de corazón imparable, miró a Pearl Boy de pies a cabeza y 
se fijó en la parte delantera de su muslo.
Los muslos y antebrazos del juvenil están cubiertos con una capa de escamas 
blancas brillantes. Entre ellas, hay una escala muy especial en la parte delantera de 
la pierna derecha. Aparte del blanco brillante, también está cubierta con una capa de
color rosa-azul polarizado. luz.
Las sirenas de las generaciones pasadas nacieron con escalas tan distintivas. Este 
es un símbolo de la manipulación del océano y simboliza la identidad del líder. 
Cuando nazca el nuevo líder sirena, el anterior se retirará a las profundidades del 
mar y ya no aparecerá. .
El niño fue llevado a decenas de metros de distancia por la bomba de agua de alto 
explosivo de Rimbaud, y su espalda derribó una gran depresión en la pared. Se secó
la sangre que goteaba debajo de su nariz y saltó fuera del pozo, fríamente hostil. 
Con Rimbaud .
Esta hostilidad proviene del conflicto de identidad entre los dos "reyes", y es la 
codicia y el desafío del heredero del líder actual.
El niño levantó su mano izquierda, la Roca del Corazón del Mar Muerto en su mano 
comenzó a derretirse y a fundirse bajo su control, y gradualmente lanzó una corona 
de mástil negra, que se colocó en la cabeza de manera oblicua.
Al verlo hacer eso, Bai Chunian juntó los dedos en el suelo con impotencia. Sabía 
que ahora ya no era un agravio familiar que pudiera resolverse fácilmente, y esta 
obvia provocación definitivamente provocaría a Rimbaud por completo.
Efectivamente, Rimbaud entrecerró los ojos y dio dos pasos hacia adelante. 
Escamas azules crecieron rápidamente en su piel desnuda. Las piernas cubiertas 
por la tela seguían creciendo. Frotarse los pantalones producía un silbido.
Bai Chunian extendió su mano ensangrentada y agarró la muñeca de Lan Bo: "No 
entiende nada, es ..."
"No." Rimbaud lo interrumpió y dijo con frialdad: "Incluso si lo es, lo has visto, las 
escamas no son todas iguales, él quiere usurparme. Randi, para él, ¿ni siquiera te 
preocupas por mí?" "
Bai Chunian sostuvo la mano de Lanbo rígida, y había una turbulencia en su cuerpo,
lo que lo obligó a concentrarse en reprimir su propio derrame de energía. La hoz del 
Mar Muerto sintió la pérdida de control de Bai Chunian y automáticamente se derritió
en agua., Fluyendo hacia el cuello de Bai Chunian. , se convirtió en un collar y lo 
controló firmemente.
"Si se atreve a moverte, yo lo disciplinaré", dijo Rimbaud.
Un rayo azul brilló detrás de Rimbaud, y de repente desapareció del lugar. La figura 
apareció frente al niño en el siguiente segundo. En este momento, las orejas de 
Rimbaud se convirtieron en orejas de aleta y las puntas de sus dedos se volvieron 
negras puntiagudas. Las escamas, estiradas en finas líneas verticales, cubrieron 
rápidamente sus mejillas y muñecas, las afiladas garras de sirena agarraron la 
garganta del Chico Perla y lo golpearon contra la pared agrietada con un estruendo.
El Chico Perla se vio obligado a endurecer sus huesos para resistir los fuertes 
golpes de Rimbaud, por lo que apenas pudo evitar ser gravemente herido dentro de 
su cuerpo.
Pero al ver sus habilidades, la opresiva feromona en el cuerpo de Rimbaud 
transmitió un estado de ánimo enojado, sus frías pupilas azules parpadearon y una 
frase profunda y severa fue exprimida de su garganta: "Aún tendrás los huesos 
endurecidos, está bien".
Antes de que recuperara el conocimiento, Rimbaud lo agarró por el cuello y lo tiró al 
suelo, las enormes vibraciones que crearon destrozaron el suelo con líneas, grava y 
vidrio esparcidos, las manchas de sangre en su cuerpo sanaron rápidamente.
El Pearl Boy cayó bajo el viento en las manos de Rimbaud, y el Siren tuvo el mayor 
grado de supresión de especies en todos los sujetos.
Rimbaud llevó la corona del corazón del Mar Muerto en la cabeza del niño perla a su
mano y la volvió a fundir en una reluciente daga. Rimboo la sostuvo en su mano y la 
presionó contra el cuello del niño perla, y el niño perla usó sus manos. Sosteniendo 
vigorosamente la hoja, apretó los dientes para evitar que la hoja se hundiera en su 
propia carne y sangre, los dos se congelaron temporalmente.
"No puedo dejar al Clan del Mar bajo el gobierno de un alma muerta. No te quedes 
en el mundo. Hija, deberías renacer en el mar. Te enviaré personalmente". La voz de
Rimbaud es pesada, con majestad irresistible , y sus ojos son profundos. La 
compasión y la determinación no están en conflicto.
El Chico Perla abrió los ojos y miró directamente a Lan Bo, con dos pares de débiles
ojos azules uno frente al otro.
"¿Quién eres tú, quién soy yo, adónde debo ir, dime?" Su voz era fría, hielo triturado 
en la superficie del mar frío polar.
La expresión de desconcierto y tristeza hizo que Rimbaud se sobresaltara un poco y 
sus subordinados se relajaron.
El Chico Perla de repente rompió el suelo con una mano, y el suelo de repente 
acumuló agua de la nada, y apareció una gran turbulencia sin una fuente, 
condensada en un cuchillo afilado y atravesado hacia Rambo.
Rimbaud saltó hacia atrás para evitarlo y lo soltó, pero la daga fue derribada y 
pegada al suelo.
La habilidad M2 de este niño hereda la habilidad de compañero de Rimbaud, el 
acero de hidratación. Como habilidad de compañero, el acero de hidratación solo 
puede forzar a las moléculas de agua a formar una disposición densa de átomos 
similar a los elementos del acero de arma. La habilidad de compañero en sí no 
ataca. Sexual, pero El acero hidratado ha aparecido en la habilidad de segundo 
orden del adolescente, lo que le permite crear agua de la nada, haciendo que el 
agua sea una extensión de su cuerpo y la precisión de lanzamiento será mayor.
El Chico Perla recogió la daga de la Roca del Corazón del Mar Muerto que cayó al 
suelo, la daga se derritió y se acumuló en capas en la palma de su mano izquierda, 
finalmente fue lanzada en una pistola de granadas negra M79 de mástil.
De hecho, podía usar la roca del núcleo del Mar Muerto para forjar armas térmicas, 
una precisión de lanzamiento tan terrible era imposible incluso para Rimbaud.
Una granada de acero de hidratación voló hacia Rimbaud, y la roca del núcleo del 
Mar Muerto tenía la capacidad de succionar almas. La fuerza de succión caliente 
obligó a Rimbaud a entrar en el rango de explosión de los fragmentos.
Cuando la explosión del arma provocada por el núcleo de roca del Mar Muerto se 
propague, la gente común desaparecerá inmediatamente en cenizas, y el sujeto 
experimental definitivamente resultará gravemente herido.
Los líderes de los clanes del mar no ceden por sí mismos. Una vez que las dos 
sirenas se encuentran, si el antiguo líder no abdica voluntariamente, inevitablemente
se producirá una batalla sangrienta. Solo los fuertes pueden gobernar el clan del 
mar, y el clan del mar solo puede hacerlo. Así que reconozca que el más fuerte los 
guía.
El padre de Rimbaud no era una sirena, y nunca había conocido al ex líder. Se 
convirtió en el nuevo rey de adulto. Aparte de matar al tiburón blanco Omega que 
usó trucos para usurpar el trono, no ha experimentado una guerra trágica para tomar
el poder. Pensé que la segunda persona que lo desafiaría al poder sería este niño.
Lan Bo se volvió más liviano y fue alejado del rango de explosión. Bai Chunian lo 
sostuvo con fuerza en sus brazos, presionó la cabeza de Lan Bo con una mano y le 
pidió que enterrara sus mejillas en sus hombros y lo protegiera con sus palmas.
"Cuidado."
"Apúrate" Lan Bo sintió que el cuerpo de Bai Chunian se convulsionó levemente dos 
veces.
La velocidad del león blanco es extremadamente rápida, excediendo con creces la 
velocidad de una sirena en tierra. Bai Chunian aterrizó silenciosamente fuera del 
rango de explosión, dejó a Rimbaud en el suelo y se quedó quieto apoyando la 
pared.
Cuatro o cinco fragmentos de la roca del núcleo del Mar Muerto fueron perforados 
detrás de él. La roca del núcleo del Mar Muerto era como un larguero negro, 
insertada en su carne y sangre, la herida se volvió negra, y la carne y la sangre eran 
constantemente devoradas y absorbidas por el larguero.
Los fragmentos de la Roca del Corazón del Mar Muerto fueron atraídos por el collar 
del cuello de Bai Chunian, dejaron de tragar su cuerpo, fueron absorbidos y 
asimilados en el collar, y no causaron más daño.
"Uh ..." La herida en la espalda no podía sanar, y Bai Chunian se escurrió entre sus 
dientes con doloroso dolor, un sudor frío rezumando por su frente.
Sobrevivieron a la explosión de una granada, pero los almacenes y fábricas de la 
fábrica farmacéutica no pudieron esconderse. Fueron volcados por varias granadas 
disparadas sucesivamente. El combustible almacenado en su interior se quemó, 
provocando una serie de explosiones. Un estruendo ensordecedor cruzó el cielo ., El
contenedor de la planta explotó, una gran cantidad de aceite de motor y refrigerante 
salió volando y se fusionó con el agua del río en la pendiente trasera de la fábrica 
farmacéutica a lo largo de la pendiente. El suelo lluvioso estaba embarrado y 
confuso, formando una gruesa capa metálica una película de aceite y un olor acre a 
dolor de cabeza se elevó en el aire.
Frente a las ruinas derrumbadas y el agua turbulenta del río tragando aceite, el 
Chico Perla se mostró indiferente, todavía cargando la pistola de granadas con 
indiferencia.
Rimbaud se quedó atónito y abrió mucho los ojos para ver todo lo que estaba 
destruido.
Los dolorosos cánticos de Bai Chunian hicieron que Lan Bo recuperara el sentido de
la razón. Lan Bo puso su mano en la parte posterior del cuello de Bai Chunian, 
dándole suficiente consuelo para ayudarlo a acelerar la curación, agachándose, sus 
fríos labios presionados contra los de Bai Chunian. La frente se consoló: "Randi, lo 
siento, debo deshacerme de él, este es mi deber".
Bai Chunian bajó la cabeza profundamente, su cabello cubría sus ojos y el collar de 
su cuello estaba apretado. La piel de su cuello estaba violentamente magullada y los
bordes afilados tenían varios círculos de manchas de sangre. Levantó la mano para 
colocarla en En la muñeca de Rimbaud, dijo con voz pesada: "... entiendo".
Rimbaud besó sus ojos húmedos, se separó de él y caminó hacia el río ondulado, el 
Chico Perla vio el paradero de Rimbaud y lo persiguió en la misma dirección.
Los muertos vivientes inmortales que flotaban en el aire también querían seguirlos, 
pero Bai Chunian se detuvo a mitad de camino.
Los muertos vivientes vagaban por el aire con una sonrisa, con una voz débil: "Es 
realmente una escena conmovedora".
Bai Chunian se paró a regañadientes con su cuerpo apoyado, apoyó la herida en su 
cuerpo, levantó ligeramente la cabeza y miró a los muertos vivientes vagando en el 
aire, dijo con voz ronca: "Basta, déjalo irse en silencio, no lo tortures más, te lo 
ruego. usted ".
La expresión en la tela blanca del inmortal no-muerto se convirtió en una cara 
sonriente: "¿Qué calificaciones tienes para preguntarme?"
"¿Aileen te ordenó que hicieras ...?"
El alma inmortal sonrió agudamente: "Nadie puede ordenarme".
"¡Entonces te mataré ahora!"
El rugido ronco de Bai Chunian hizo que la Roca del Corazón del Mar Muerto lo 
cerrara con más fuerza, el yugo de la extensión del collar abrochó sus colmillos y un 
chorro de agua negra fluyó del collar, lanzando una hoz de mango largo en la mano 
izquierda de Bai Chunian.
La hoz del Mar Muerto atravesó el aire, e incluso el aire se cortó de las grietas por un
corto tiempo. Los muertos vivientes esquivaron la luz del cuchillo y se rieron: "¿Por 
qué quieres limitarte? ¿Qué tal si me muestras? tu habilidad A3, de lo contrario 
tendré que regresar. Romper uno de sus brazos y hacerlo llorar toda la noche, ¿te 
gustaría mostrármelo? "
"Estoy en una etapa de deterioro, eres un cuerpo maduro, ¿puedes lastimarme sin la
habilidad A3?"
Bai Chunian finalmente vio a través de las intenciones de las almas inmortales, y 
quiso forzarse a sí mismo a deteriorarse.
Golpeó diagonalmente hacia arriba, y la hoja de luz fría de la hoz cortó una esquina 
de la tela blanca de los no-muertos, y la tela blanca crujió, y la pantorrilla del no-
muerto fue cortada con una profunda cicatriz de hueso.
El no-muerto gritó y se alejó volando de Bai Chunian. La herida en su pierna no pudo
sanar. Humo negro emergió de la herida. El dolor hizo que el no-muerto hiciera un 
sonido penetrante y agudo. La fluctuación del sonido hizo que Bai Chunian le doliera
la cabeza. .
Cuando Bai Chunian se enfrentó a los no-muertos, Lan Bo se sumergió en el agua 
del río, sus piernas se cerraron y estiraron, y las escamas cubrieron lentamente la 
cola de pez azul translúcido.
El Chico Perla lo siguió al agua y saltó de las aguas profundas. La parte inferior de 
su cuerpo se fundió en una cola de pez cubierta de escamas blancas. Las largas 
aletas en la cintura se extendieron como un par de alas translúcidas, revelando la 
forma de una manta albina. rayo.
Una gran cantidad de aceite de motor y medicinas que fluía al agua del río flotaba en
el agua, pero cuando entraba en contacto con Rimbaud, la suciedad se purificaba 
automáticamente y el agua del río alrededor de Rimbaud estaba limpia y clara, lo 
que hacía que su blanco sagrado. limpio y no manchado de polvo.
El pescado blanco estaba cubierto de aceite y tenía dificultades para nadar en el 
agua, también les sorprendió la capacidad de purificación de Rimbaud.
"No resistas más en vano." La cola de Rimbaud golpeó el agua, y la corriente de 
choque provocó una ola de diez metros de altura, rodó por el aire y la punta se 
endureció en espinas afiladas, convirtiéndose en innumerables cuchillos afilados 
invertidos. .
El adolescente se sumergió en el agua para esconderse, levantando los guijarros y 
la basura hundida. El agua del río se volvió más fangosa. Los peces y camarones en
el agua fueron succionados por el remolino. La marsopa sin aletas pasada fue 
insertada en el cuerpo por la cabeza de arpón oxidada levantada del fondo, y el 
agua del río estaba turbia, la arena y la sangre eran tan tenues y sucias que el joven 
utilizó todos los medios para resistir el ataque de Rimbaud.
Rimbaud se sintió más decepcionado de él.
Su tenue cola de pez se iluminó con una luz tenue, y un remolino apareció en la 
punta de su cola, y se enroscó cada vez más. El agua sucia del río era absorbida 
continuamente por el remolino, y al mismo tiempo se volvía clara y transparente. .
La succión del remolino fue enorme, se tragó todo el río, y el nivel del agua en la 
orilla descendió, dejando un guijarro varado.
Lanbo levantó la mano ligeramente y el vórtice se precipitó en la dirección que 
estaba señalando. El cuerpo del niño fue arrastrado hacia el cielo por la corriente 
sólida como una roca, y la corriente se rompió en densos picos en el aire, 
penetrando el cuerpo del niño. Lo clavé en el aire.
Las ondas de agua templada son como hielo sólido congelado, los patines de hielo 
claros y brillantes están directamente hacia el cielo, y los carámbanos están limpios 
y no contienen rastros de impurezas.
Más de una docena de agujeros fueron perforados a través del cuerpo del niño, y no 
pudo sacar su cuerpo cuando lo perforó en el pilar de acero de hidratación afilado, y 
todavía estaba luchando innecesariamente.
Un relámpago azul subió a lo alto a lo largo de la columna de agua, y Rimbaud 
apareció frente al niño y levantó la mano para acariciar su mejilla.
"Xiaobai y yo solíamos esperar tu llegada. Él todavía te ama profundamente. Por la 
noche, cuando charlábamos, miraba el cielo nocturno y quería nombrarte una enana 
blanca. Esperaba que vivieras para siempre como una estrella durante cientos de 
millones de años. Cuando él piensa en ti, hay una galaxia en sus ojos. Lo que hiciste
hoy puede arruinarlo por completo, pero no te culpará ".
Los ojos del niño estaban rojos, y una capa de niebla se formó lentamente, y 
grandes perlas rosadas y blancas cayeron de sus ojos.
"No debes quedarte, ve a donde debes ir" Rimbaud se acarició la mejilla y el niño 
frotó la palma de Rimbaud con ignorancia: "Lo siento".
Rimbaud cubrió los ojos llorosos del niño con su palma y sacó una daga de acero 
hidratada en su mano, con la hoja en la parte posterior del cuello del niño.
De repente, el cuerpo del niño se oscureció y la mano de Rimbaud solo penetró una 
sombra de la nada.
El inmortal no-muerto levantó las manos, y el joven gris voló de regreso al no-
muerto, y fue llamado por él bajo la tela blanca.
"¿Cómo puedes hacerle llorar?" El inmortal no-muerto retiró la tela blanca y se 
cubrió la cabeza, el joven volvió a la forma de una perla y volvió a caer en las manos
del no-muerto.
Los no-muertos vagaban por el aire y se reían salvajemente: "Él es mi mensajero, 
nunca lo dejaré ir".
Lan Bo cayó junto a Bai Chunian, aterrizando sobre sus piernas imitando, y el agua 
templada del río volvió a caer en el lecho del río y fluyó. El agua estaba limpia y 
transparente, y el fondo era claramente visible.
Lanbo apretó los dientes, pero Bai Chunian a su lado fue estrangulado por el collar 
de Dead Sea Heart Rock de modo que una flor ensangrentada estalló, cayó sobre su
cuerpo y sangra por la nariz y la boca, casi desmayándose.
Solo fue separado del período de deterioro por una delgada línea, y no fue 
violentamente porque fue apresado por el collar de Dead Sea Core Rock.
"Espera, estás bien" Lan Bo se dio la vuelta, levantó las piernas y abrazó a Bai 
Chunian, que perdió el conocimiento y dejó caer las manos de su cuerpo.
Rimbaud miró a los no-muertos con tristeza, y la marea del Mar Muerto subió a sus 
ojos.
"No te dejaré ir."