Capítulo 202

Eris aterrizó en el balcón del tercer piso del edificio de la fábrica abandonada. Una 
sombra oscura se agachó en la barandilla de la torre de secado a veinte metros de 
distancia. La luz de fondo alfa estaba frente a él, y detrás de él se extendía 
lentamente una robusta, de color cian dorado. Cola escamosa.
El hombre abrió los ojos de repente, un par de ojos rojo anaranjado brillando en la 
noche lluviosa, las pupilas se estiraron en una línea vertical como una serpiente y los
labios delgados estaban ligeramente abiertos, revelando el color escarlata de la 
boca.
"Maldición". Los ojos severos de Alpha trazaron a Eris, "El tipo mensajero de mímica
completa ... no se ve muy poderoso, jaja, ¿el cuerpo principal es realmente una 
muñeca soleada?" brazos y dedos con forma de garras pellizcaron las soleadas 
muñecas toscamente hechas con cuerda de cáñamo y bolsas de plástico blanco, y 
las sacudieron con desprecio frente a Eris.
"¿Quién eres tú?"
"3316, Velociraptor A3".
El cuello del Velociraptor está abrochado con el anillo de posicionamiento único del 
Instituto, que puede rastrear la posición del sujeto de prueba en cualquier momento. 
Si el sujeto de prueba se vuelve loco y no obedece el control, el anillo de 
posicionamiento inyectará altas dosis de anestésico o incluso EN agentes 
infecciosos en la parte posterior de su cuello.
"Tío, es Cursed Baby. Qué provocación tan anticuada, ¿todavía estás vivo antes de 
la Revolución Industrial?" Eris levantó su pupila verde claro y lo miró fijamente, tomó 
la escopeta, puso su muñeca en el cañón y sonrió. los labios de un rojo vivo se 
hundieron en las cuencas de las mejillas.
Los ojos del velociraptor brillaron ferozmente, y sus patas traseras desarrolladas y 
poderosas golpearon y saltaron por encima de la barandilla hacia la posición de Eris.
Eris se dio la vuelta y saltó, y disparó al velociraptor con su revés. Velociraptor No 
pudo alcanzar el punto cercano de Eris cuando aterrizó y se paró firmemente en la 
barandilla del balcón con los pies.
Eris chasqueó los dedos con articulaciones esféricas. La mala suerte de la 
diferenciación J1 llegó y comenzó silenciosamente. La barandilla a los pies del 
Velociraptor repentinamente envejeció y se agrietó. No podía pararse firmemente, y 
dio un fuerte salto antes de agarrar el borde estrecho de Sus músculos eran fuertes, 
sus brazos volvieron todo su cuerpo hacia el balcón.
El Velociraptor no pudo tocar a Eris por un tiempo, enfrentándose al arma de largo 
alcance del oponente, murmuró un poco en su corazón. Sabía que el cuerpo 
experimental tipo mensajero podría utilizar el propulsor del propulsor 
correspondiente, en general, el propulsor causaba daños muy graves al sujeto 
experimental y era difícil de curar rápidamente.
Mientras pensaba en contramedidas, Eris de repente asomó la cabeza por el balcón 
del piso superior y le disparó.
El Velociraptor se sorprendió y fue evadido por la parte trasera de la vieja puerta de 
hierro. Las escopetas se esparcieron en pequeñas cuentas esparcidas y sacudieron 
la puerta de hierro, pero el daño que causó no fue tan fuerte como imaginaba el 
Velociraptor.
"¿No es un propulsor ...?" El Velociraptor se quitó el polvo de los hombros y disparó 
las balas incrustadas en la piel gruesa. Su cuerpo era extremadamente duro, las 
armas de fuego ordinarias no podían penetrar en absoluto y la velocidad de 
movimiento era extremadamente rápido, y la fuerza estaba muy lejos. Por encima 
del cocodrilo emperador.
"Ang, este es el juguete que me dieron los Knicks". Eris se recostó en el balcón y le 
sonrió: "¿Propelente? No mereces admirar su obra de arte".
Hubo un crujido detrás de él, y Eris se giró levemente hacia su lado, notando que 
había dos personas más detrás de él.
Los cuellos de los dos sujetos están abrochados con el anillo de posicionamiento del
instituto.
"¿Eh? Ayudar ... un poco demasiado."
Eris no puso los otros M2 en sus ojos en absoluto, solo escupió una lengua con 
líneas negras al Raptor frente a él: "He matado a más de un A3".
Después de que el Velociraptor supo que el arma no era un propulsor, se sintió un 
poco aliviado, y sus uñas afiladas y duras fueron clavadas en las grietas de la pared,
haciendo rodar su cuerpo musculoso hasta la plataforma alta, aterrizando 
pesadamente y rompiendo el balcón. piso en una grieta. de pozos poco profundos.
El velociraptor es obra de Xiao Yang. El tamaño es grande y poderoso. Tiene más 
de dos metros y tres metros de altura. Aunque no es tan grande como Gargantel, 
también es un alfa, pero Eris es delgado y rápido. Dragon no es un peso pesado,
La habilidad principal del Velociraptor es el combate cuerpo a cuerpo. Las tres 
habilidades de diferenciación aumentan en el combate cuerpo a cuerpo. Se estrelló 
contra el suelo y saltó. El gran puño del cuenco marino golpeó la puerta de Eris con 
fuerza, y Eris levantó la mano y Lo tomó con su antebrazo. Luego, la fuerza que se 
precipitó fue demasiado violenta, y Eris fue empujado hacia atrás varios metros por 
esta poderosa fuerza.
El Velociraptor no tenía la intención de darle la oportunidad de respirar, y 
rápidamente se dio la vuelta, la robusta y poderosa cola dorada del dragón se dirigió 
hacia Eris con un viento silbante.
Capacidad de diferenciación Velociraptor J1 "Hurricane Dragon Tail".
Era como si la cola de un huracán hubiera sido barrida, y solo una hoja afilada traída
podría cortar a las personas en el medio.
La cola del dragón, llena con una presión de nivel A3, se alejó y nadie tuvo la más 
mínima oportunidad de evadir. Eris sufrió esto de frente. El huracán chocó con un 
rugido penetrante, el polvo se levantó del balcón y la grava salió volando. y los 
escombros explotaron.
"Pero así." El Velociraptor se rió.
El humo se disipó lentamente y el rostro del Raptor cambió de repente.
Su dura y pesada cola de dragón dorado estaba en las manos de Eris.
"Un simple cuerpo maduro de siete niveles, ¿por qué tienes las agallas para 
desafiarme? ¿La anciana Ellen te da la confianza?" Eris atrapó la cola del dragón 
con las manos vacías, y la punta de la cola se envolvió alrededor de su muñeca. 
fuerte tirón, el Velociraptor se tambaleó, un cuerpo tan enorme fue fácilmente 
sacudido por una muñeca delgada.
Los dos sujetos M2 detrás de él se apresuraron y corrieron hacia Eris, quien giró su 
cabeza 180 grados y los miró con una sonrisa.
Dos hilos de seda dorada salieron de la boca de Eris y se enrollaron alrededor del 
cuello de los dos sujetos M2 como una víbora. El hilo maldito era invisible e 
intangible. Una vez que se enredaba, no se podía quitar. En este momento, tenían 
que ser La distancia puede hacer que la línea dorada desaparezca.
Los dos sujetos se miraron y huyeron en diferentes direcciones.
De repente, Eris soltó la mano que sostenía el Velociraptor y cayó otra mala suerte: 
el balcón sobre el Velociraptor se hizo añicos y se derrumbó.
El otro extremo del reluciente hilo dorado maldito estaba envuelto alrededor del 
poderoso tobillo del Velociraptor.
La línea de maldición puede hacer que el objetivo conectado por la línea dorada 
reciba la misma intensidad de ataque. La línea dorada puede conectar hasta diez 
objetivos a la vez. Cuando la distancia entre cada objetivo es demasiado grande 
(más de 100 metros), el oro saltos de línea y fallas.
Eris disparó al tubo para cambiar la bomba. Un disparo explotó la cabeza de uno de 
los sujetos M2. La cabeza estalló y la sangre salpicó. El otro sujeto M2 conectado 
por la línea maldita sostuvo su cabeza y gritó al mismo tiempo, y cojeó. en el piso.
El raptor que fue golpeado por la roca que caía también sintió una explosión de dolor
en su cabeza, apenas abrió los ojos mareados y vio un hilo dorado atado a su tobillo.
Eris sintió que la velocidad de disparo de la escopeta era demasiado lenta, por lo 
que se quitó un hueso largo de cerámica blanca de su pantorrilla, y el hueso largo se
afiló. Eris lo agarró con la mano y apuñaló a uno de los sujetos M2 con un cuchillo.
El sujeto fue suprimido por la feromona de nivel A3 de Eris. Luchó por arrastrarse 
frenéticamente, pero los cuchillos perforados como gotas de lluvia no lo dejaron en 
ningún lugar donde esconderse, y el sonido de los lamentos fue aplastado contra el 
suelo por la lluvia implacable.
Eris se rió salvajemente bajo la lluvia torrencial. El sujeto de prueba debajo de él casi
se convirtió en un charco de carne picada. La sangre mezclada con trozos de carne 
y sangre fue lavada por la lluvia torrencial y fluyó por la tubería de drenaje del 
balcón. El chorro de agua gotea al suelo y luego se extiende lentamente en charcos 
rojos grandes y pequeños con la acumulación de agua en el suelo.
Aunque no había ninguna herida en el cuerpo del otro sujeto M2 conectado por el 
hilo de oro, se había roto y perdido su vitalidad. El cuerpo de prueba picado murió 
por completo, y aunque todavía podía confiar en la resistencia del cuerpo de prueba 
para curarse, fue imposible ponerse de pie en poco tiempo.
Uno de los objetivos conectados por el hilo maldito murió y el hilo dorado 
desapareció automáticamente.
El velociraptor se levantó del suelo con dificultad, de repente su garganta se calentó 
y un coágulo de sangre tosió violentamente. Su piel era gruesa y carnosa, y las 
armas ordinarias apenas podían causarle daño desde el exterior, pero la línea de 
maldición de Eris no causó Daño externo, pero déjelo tomar el daño de otros sujetos 
frágiles juntos, lo que sin duda es una puñalada fatal a la debilidad del Velociraptor.
Eris se levantó de la ducha, su cabello plateado estaba teñido de carmesí, la sangre 
y el agua fluían turbiamente por sus brazos, lanzó la larga hoja del hueso de la 
pierna en su mano al aire y estiró una pierna cuando cayó. un cuchillo estaba unido 
a la articulación esférica de su pierna.
Eris miró hacia atrás y sonrió, la cruz negra y roja en su rostro se dobla y se eleva 
con la sonrisa, y saca la lengua, la línea negra en la lengua emite una luz brillante.
"Lin ... el abismo."
El cielo completamente negro es como una cortina de sombra de Ichihiro, y las 
sombras de las torres de los balcones de la fábrica abandonada se hunden 
profundamente, y el pozo sin fondo que conduce al infierno se extiende como un 
raptor.
La maldición hace que la habilidad de diferenciación A3 sea "como el abismo", 
haciendo que el suelo en el área de sombra dentro del rango se hunda. Aquellos que
caigan al fondo serán sellados por la eternidad, y cada segundo de esta vida se 
enfrentará a las cosas más espantosas. en la vida.
El Velociraptor dio media vuelta y despegó. No había agotado su fuerza física. Con 
su resistencia y velocidad, corrió bajo la lluvia y pudo escapar de la velocidad que se
extendía por el abismo del infierno. En solo unos segundos, evacuó a cien metros de
distancia.
Eris usó el hilo maldito para volar y saltar entre los edificios en cascada, 
persiguiendo al raptor, de repente soltó un hilo de oro y enredó la muñeca del raptor 
que corría.
El Velociraptor no le tiene miedo. Está corriendo a una distancia de decenas de 
metros. Es muy difícil golpearlo con una escopeta. La línea maldita de Eris solo 
puede conectar criaturas vivientes. Incluso si puede compartir el daño, puede Estar 
cerca. No había ni un pájaro, y la línea de maldición no podía lastimarlo en absoluto.
Inesperadamente, el otro extremo de la línea de maldición fue mordido por Eris.
"Muere para mí" Eris le sonrió burlonamente, luego tomó la escopeta de cañón corto 
y apretó el gatillo en su barbilla.
La ráfaga de disparos se ahogó en la ducha, y el Velociraptor sintió un dolor 
insoportable en la mandíbula inferior, y la mitad de su cara parecía arder de fuego.
La locura de la maldición lo hizo sentir extremadamente aterrorizado, y Eris 
realmente envolvió el hilo maldito a su alrededor, lastimándolo gravemente de una 
manera que lo lastimó.
Los pies del velociraptor se pusieron rígidos y el abismo que lo perseguía se lo 
tragó. Colgó las manos en el borde y luchó por subir. De repente, su mano izquierda 
se rompió repentinamente con un dolor agudo, y gimió y cayó al abismo sin fondo.
——
En el reflector apagado en la plataforma de observación, Bai Chunian se puso en 
cuclillas en la parte superior del reflector con un gato sentado para observar la 
situación debajo.
Eris también olió la feromona de brandy en el aire y miró a Bai Chunian.
"¿Por qué estás aquí?"
La mandíbula de Eris se partió por la mitad con una escopeta por sí mismo, dejando 
solo la mitad de su rostro, pero lentamente se recuperó a su forma original, su mano 
izquierda también se rompió sin dejar rastro, y una nueva creció gradualmente de la 
articulación esférica. Torció sus muñecas.
"Daña al enemigo mil y derrota a mil, y solo tú puedes hacer este tipo de cosas." Bai 
Chunian sacudió las orejas de león enterradas en su cabello y elogió suavemente, 
"No está mal, maravilloso miau".
"Asqueroso." Eris tomó la escopeta y se volvió perezosamente, "Ve a dormir con tu 
esposa de mariscos, no nos estorbes".
Bai Chunian señaló el comunicador en su oreja: "No quería molestarte. Solo escuché
la orden para ver lo que estás haciendo. Recién recibí las instrucciones de 
evacuación, y Ailian envió cinco sujetos de prueba A3 as , para que pueda hacerlo 
usted mismo. "
"Jajajajaja, ¿qué hay de cinco? He matado a demasiados sujetos estrella en el 
Instituto". Eris se dio la vuelta y le sacó la lengua, luego de repente se detuvo y 
murmuró suavemente, tocándose la nariz: "Siempre y cuando el pez no lo haga. 
ven., Todo es fácil de manejar ".
"Entonces me retiraré, adiós."
Bai Chunian se volvió y saltó del reflector, y saltó ligeramente con el bolsillo en el 
bolsillo, pero una feromona con olor a óxido se precipitó en el aire, bloqueando el 
camino de Bai Chunian.
Bai Chunian se detuvo y miró hacia la fuente de la feromona.
Fuera de la barandilla de la plataforma de secado, un acero azul y negro del tamaño 
de un monumento de piedra se elevaba lentamente desde el cielo oscuro, con 
densos dibujos grabados en el acero.
El grueso acero flotante cubrió el único rayo de luz que penetró las nubes, y la 
sombra se tragó a Bai Chunian.
Bai Chunian miró hacia arriba y vio que lo que flotaba en el aire era un escudo cian. 
El centro del escudo estaba incrustado con una columna vertebral humana 
completa. Los nervios y vasos sanguíneos azules y rojos se integraron con el 
escudo, y una poderosa columna creció en la parte superior de la columna vertebral 
La glándula palpitante, como un rubí incrustado en el escudo. Esta glándula emite 
feromonas con olor a óxido.
El escudo se acercó condescendientemente, y la fuerte presión hizo que Bai 
Chunian sintiera una leve amenaza. Bai Chunian se vio obligado a retirarse por el 
escudo que se acercaba gradualmente, saltó de la plataforma de secado y 
finalmente se retiró al lado de Eris.
"Mamá, ¿está viva?" Bai Chunian se tocó la barbilla con una mano para estudiar al 
gigante que flotaba en el cielo.
Eris lo ignoró, pero apretó los dientes mientras observaba el límite del abismo en la 
distancia, y el raptor magullado en realidad se arrastró lentamente desde el borde 
del abismo.
"La mano restante agarró el borde y no se cayó".
"Que no cunda el pánico." Bai Chunian tomó una foto del escudo con la cámara en 
miniatura racionada por IOA, tomó una foto del Velociraptor, luego tomó una selfie 
con el hombro de Erith, la empaquetó y la envió al departamento técnico. Deja un 
mensaje debajo de la foto: Estoy bloqueado y no puedo ser eliminado. Verifica la 
información de estos pocos.
El departamento técnico respondió con el técnico del grupo: ok.
Bai Chunian le dio una palmada en el hombro a Eris: "Buen hermano, un día para el 
hermano mayor y toda la vida para el hermano mayor, cooperemos un poco".
Eris golpeó el cañón de la pistola y le dio una palmada en la palma de la mano, las 
comisuras de los labios se extendieron hasta las mejillas, levantó la barbilla y 
respondió con entusiasmo: "¡Sí!"
Bai Chunian sacó su teléfono móvil y le envió una voz a Rimbaud: "Mi esposa, vine 
de la escuela, ven a buscarme".
La expresión de alegría de Eris se derrumbó de repente.