Capítulo 258

La tasa de crecimiento de Xiaobai ha entrado gradualmente en un período explosivo.
Cuando se despierte todos los días, encontrará que ha crecido mucho. Con su 
tamaño actual, ya no puede dormir en el dormitorio, porque simplemente en cuclillas,
su cuerpo llena el La mayor parte del área, por lo que solo podía dormir en la 
alfombra en el primer piso, porque era demasiado grande para pesarlo, su peso ya 
estaba medido en tonelaje y su físico era varias veces más grande que el de un león
macho adulto ordinario. .
Su sabiduría también está madurando con su tamaño fijo.
Temprano en la mañana, el león blanco abrió los ojos perezosamente, y un rayo de 
fuego azul se encendió con la apertura de sus párpados. Bajó el cuerpo y estiró la 
cintura, luego giró la cabeza y peinó el cabello desordenado de seda con la lengua. .
El patrón de ojos azules en la lengua del león blanco ha crecido. El globo ocular 
redondo convexo en forma de joya está incrustado en la lengua llena de espinas, y 
las pupilas verticales doradas se mueven como la vida, mirando secretamente 
alrededor.
Cuando Bai Chunian usó la habilidad mejorada para "recuperarse" de la aniquilación,
las cuentas de vidrio de Rimbaud incrustadas en su lengua se cayeron 
automáticamente, pero la Roca del Corazón del Mar Muerto ya lo había considerado 
su maestro, lo siguió y fue aniquilado, reemplazando al primero y incrustado en su 
boca., Se convirtió en el ojo del Mar Muerto. A partir de entonces, el corazón de la 
criatura marina late en el pecho del dios, y el corazón de los muertos duerme en la 
boca del mensajero. Los dos no pueden ya estar separados.
El león blanco subió las escaleras, a pesar de su enorme cuerpo, sus cuatro garras 
seguían en silencio, se coló en el dormitorio del segundo piso y su suave espalda 
plateada rozó los muebles de la habitación, pero no derribó nada.
Se subió a la cama con suavidad, bajó la cabeza y olió el omega dormido en la 
colcha, sacando la lengua y lamiendo las plantas de los pies que sobresalían de la 
colcha, Rimbaud se rió y retrajo los pies.
"Pica."
El león blanco volvió a lamer el pelo del omega, y la gran nariz rosada estaba cerca 
de la nuca de Rimbaud y olió el aroma de la rosa blanca.
Aunque no ha recuperado su forma humana, Xiao Bai ha considerado 
completamente a Rimbaud como suyo. Tener una esposa pequeña lo hace muy feliz
y orgulloso. Lo lame de vez en cuando, por lo que su omega se cubre con su propia 
feromona. Olor para asustar a otros alfas que se portan mal.
Rimbaud puso los ojos en blanco y rodó fuera de la cama, y cayó directamente 
sobre la mullida pelusa del león blanco, apoyando sus mejillas en el cuerpo del león 
blanco, balanceándose con las pantorrillas cruzadas y pausadamente: "Buenos días,
cariño".
El león blanco de repente se acostó con cuatro garras hacia el cielo, solo para lanzar
a Rimbau y atraparlo con el suave pelaje del vientre.
"Quiero peinarme de nuevo." Rimbault convocó un chorro de agua, que se condensó
en un peine de acero hidratado, cepilló el pelaje del vientre de Xiaobai, y el 
confortable sonido de los ronquidos sacudió la pared hacia abajo.
Desde que Xiaobai renació en su estado ontológico, Rimbaud se ha peinado todos 
los días, cuando lo peinan, Xiaobai es muy obediente y disfruta de este proceso 
amoroso.
Rimbaud lo peinó desde el cuello hasta la base de sus piernas y recogió la enorme 
bola de nieve entre las dos patas traseras.
El león blanco de repente dejó de actuar como un bebé, levantó la cabeza y miró a 
Rimbaud, y sus dos ojos azul fuego fantasma parpadearon.
"He preparado un hermoso regalo para ti." Rimbaud se volvió y se apoyó en la 
mejilla del león blanco, rizando ligeramente su barba con las yemas de los dedos, 
"Premia tu lealtad y castiga tu desafío".
El león blanco susurró.
"Te lo daré entonces. Salgamos a jugar." Rimbaud le dio una palmada en la mejilla, 
saltó directamente del león blanco al alféizar de la ventana, se metió en el balcón 
desde la ventana y bajó el piso con su mano en la barandilla.
Parecía que la ventana del balcón era muy estrecha, solo lo suficiente para que Xiao
Bai estirara la mitad de su cabeza, pero Xiao Bai era como un líquido.Después de 
que su cabeza fue sacada por la ventana, su cuerpo fluyó suavemente hacia afuera.
Desde el exterior de la villa, parecía una gran bola de pelo blanco, suave y limpio, 
saliendo de un pequeño agujero.
Hoy es el día en que los egresados de la Base de Entrenamiento Especial de Aphid 
Island abandonan oficialmente la Isla. Los estudiantes que decidan irse de 
vacaciones como voluntarios en el mar también viajarán con ellos, lo que equivale a 
que toda la Isla Aphid estará tranquila por los próximos dos meses.
El ferry para los aprendices se ha alineado en el muelle, y los aprendices se 
alinearon cuidadosamente, escuchando las palabras del instructor.
En la distancia, una sombra blanca como la nieve se precipitó desde las 
profundidades de la isla. El león blanco se escabulló silenciosamente. Rimbaud se 
sentó de espaldas. Cuando el león blanco corrió, un destello de polvo azul se dibujó 
detrás de él, y el polvo cayó sobre la tierra, la tierra es purificada y limpia.
Antes de abordar el barco, todos los estudiantes vinieron a abrazar a Xiao Bai, 
enterraron sus caras en su suave y limpia pelusa y murmuraron adiós: "Instructor 
Bai, nos vamos. Volveremos a verte cuando empiecen las clases".
Lu Yan tomó un sorbo de Xiaobai: "Tu hermano mayor, tengo que volver a trabajar 
en la sede. Tienes que cuidarte, no causar problemas, no demoler la casa, ¿sabes?"
El león blanco resopló por la nariz, levantó las patas delanteras y acarició la cabeza 
de Lu Yan.
El hamamelis dejó a Xiaobai y Lanbo con una bolsa de ropa y sábanas tejidas por 
ellos mismos, abrazó a Xiaobai y luego abordó el bote con la momia.
"Instructor, déjeme guardar esto como un recuerdo para usted." El títere y el niño 
siamés secretamente metieron los dos libros encuadernados rasgados por las garras
blancas, sonrojándose y huyendo.
Al mirar la portada de este libro roto, Bai Shi está familiarizado con él. Este es el libro
"El instructor dominante que se enamora de mí". Resulta que el autor son ellos. Los 
dos niños pequeños tienen una capacidad súper anti-reconocimiento Espera.
Con la conciencia culpable, el león blanco miró a Rimbaud y se sintió aliviado al 
confirmar que Rimbaud no entendía lo que estaba escrito en el libro.
El Wuxiang Stalker acarició suavemente el cuello de Xiaobai y se despidió en voz 
baja: "Regresaré a la base militar de PBB. Regresaré con el mayor para ayudarlo. Es
posible que no pueda regresar por mucho tiempo. . Gracias por dejarme tener la vida
que vivo ahora. Espero que seas feliz y siempre ".
El león blanco miró hacia otro lado, fingiendo ser indiferente, y cuando el Wuxiang 
Stalker se giró y se fue, de repente aprovechó su atención y agarró perversamente 
la cola del camaleón que colgaba detrás de él, y enderezó la cola rizada, 
preguntándose cuánto tiempo esta cola realmente. es decir, hizo que la otra parte 
gritara de sorpresa.
Xiao Xun todavía no está acostumbrado a abrazar a la gente conscientemente, 
pararse frente a la cara del león blanco y despedirse, pero de hecho todos trabajan 
en la sede de IOA, y hay tantos días y oportunidades para reunirse.
El león blanco escupió su lengua y lo lamió desde la barbilla hasta la parte superior 
de la cabeza. Xiao Xun estaba atónito. El olor a feromonas de brandy se le pegó en 
la cara. Oh, volvió con el hermano Han y le preguntó cómo explicarlo. Míralo, siendo 
modesto y generoso, de hecho, sólo él sabe que el hermano Han es mucho más 
posesivo que Rimbaud.
El león blanco sonrió intrigantemente.
Los aprendices abordaron el bote, el ferry partió y lentamente se alejaron a lo lejos. 
Las tranquilas ondas del mar se dispersaron gradualmente. El león blanco se puso 
en cuclillas en la playa y observó cómo se alejaban los botes.
Los aprendices se apiñaron en el ferry, Yu Xiaocheng miró por la ventana sin darse 
cuenta, solo para ver un león blanco corriendo sobre el mar.
Gritó, y todos los estudiantes miraron por la ventana, asomándose la mitad de su 
cuerpo con sorpresa y haciendo señas para que regresaran.
El león blanco corría con ligereza sobre el mar, persiguiendo al transbordador. 
Cuando sus cuatro garras cayeron sobre el agua, instantáneamente condensó una 
pieza de acero hidratado que podía sostenerse sobre sus patas. Cuando las garras 
se marcharon, el acero hidratado se fundió en agua.
Rimbaud se sienta en el lomo del león blanco con su cola colgando en el agua, 
sacando una cadena de medusas azules flotantes.
Presionó su mejilla contra Xiao Bai y escuchó los latidos de su corazón.
Xiao Bai es el más especial, puede dar esperanza, crear esperanza, siempre es un 
apasionado, como el sol y la luna.
——
Después de que el ferry se perdió de vista, Xiao Bai se detuvo lentamente, se sentó 
sobre el acero hidratado que se había condensado en el mar y se acostó un poco 
frustrado, con los ojos llenos de lágrimas.
Rimbaud se sentó en el témpano de hielo de acero hidratado y puso su mano sobre 
la cabeza de Xiao Bai para consolarlo: "Está bien, no es triste, te llevaré a ver algo 
bueno, ¿quieres verlo?"
El león blanco levantó los párpados y asintió.
"Sígueme." Rimbaud saltó y saltó de los témpanos de hielo al agua. La cola del pez 
se hundió en el agua clara y transparente. El león blanco también saltó al agua y 
siguió a Rimbaud para sumergirse.
El Ojo del Mar Muerto en la boca del león blanco lo ayuda a filtrar el oxígeno, que es 
equivalente al papel de las branquias, lo que permite al león blanco contener la 
respiración por más tiempo en el agua.
Xiaobai abrió los ojos, el mar poco profundo bajo el sol era cristalino, la arena blanca
en el fondo del mar estaba tan limpia como la nieve y los coloridos peces tropicales 
pasaban junto a él en grupos.
Rambo no estaba muy por delante, la cola de pez azul se balanceaba suavemente 
en el agua, las delgadas aletas alrededor de la cintura se extendían en alas y la luz 
parpadeaba. Enjambres de medusas azules lo perseguían, apiñando a los elfos en 
el agua.
Rimbaud pasó por el área de conservación de coral custodiada por los estudiantes 
de Aphid Island, y se acercó al arrecife debajo de la isla, donde crecían los corales 
rosados.
Después de atravesar algunos pozos retorcidos, parece haber entrado en una zona 
de extracción de coral cuerno de ciervo rosado, y está ocupado por los corales 
rosados vibrantes dondequiera que pueda mirar. Estos hermosos animalitos parecen
haber absorbido algo de material para su apoyo. Lo mismo, creciendo rápidamente.
En las profundidades del coral cuerno de ciervo, un gran nácar dormía en la esquina,
y Rimbaud nadó y le hizo un gesto a Xiao Bai para que se acercara.
Acarició el nácar y la concha se abrió lentamente cuando sintió la orden del rey.
El centro de un caparazón feroz con dientes protectores contiene una gran perla 
rosa.
Xiao Bai estaba aturdido. Nadó hacia la perla y la arqueó ligeramente con la cabeza.
La gran perla se sacudió ligeramente, haciendo un sonido pequeño y encantador.
"Daimi."
Xiao Bai se sintió blando en su corazón y frotó la gran perla de nuevo, y la gran perla
estalló en una cadena de ampollas.
Rimbaud se recostó sobre el costado de la concha y la golpeó suavemente con los 
dedos, la perla volvió a temblar, emitiendo un dulce sonido: "daima".
A Xiao Bai le gustó tanto que casi apretó su gran cuerpo en el caparazón y se 
durmieron juntas, jugando con Pearl durante mucho tiempo.
Mientras Xiaobai se divertía, Rimbaud nadó hasta una esquina con densos corales 
rosados que obstruían su visión. Se tumbó en la arena, descansando la cabeza con 
una mano y deslizando las yemas de los dedos en la arena blanca. Una esquina de 
un acero hidratado resistente y transparente ataúd cuadrado.
Rimbaud se golpeó los nudillos y las criaturas de su interior parecieron despertar.Se 
inclinó enojado, exponiendo un par de ojos inyectados en sangre, y miró a Rimbaud 
ferozmente a través del acero hidratado.
Rimbaud tocó los granos de arena en el acero repelente al agua, de modo que el 
plano expuesto pudiera ver la cara de Ai Lian por completo.
"¿Por qué estás tan enojado?" Rimbaud tocó a Ellen a través del acero transparente 
hidratado. "¿Sientes dolor? No debería ser el caso. Deberías sentirte 
extremadamente honrado".
Ailian se estrelló contra las duras paredes, pero el sonido no se pudo escuchar 
desde el acero hidratado, y Rimbaud solo pudo ver su boca cerrada.
Rimbaud se llevó el dedo índice a los labios: "Cállate, no te dejes encontrar por 
Xiaobai, se compadecerá de ti y me dejará darte uno feliz. Pero no lo haré".
"Te doy apariencia y salud. Quédate aquí y mantén a mi gente".
Rambo cepilló la arena blanca, cubrió una esquina del ataúd cuadrado de acero 
hidratado y nadó hacia el coral con la cola del pez balanceada ligeramente.
El león blanco estaba a punto de quedarse sin oxígeno, así que tocó la perla 
cariñosamente y se volvió para seguir a Rimbaud para flotar.
El nácar se cerró lentamente, protegiendo a la perla en la carne blanda.
El león blanco se precipitó a la superficie y el perro nadó todo el camino hasta la 
playa, se sacudió el agua en su cuerpo y sacudió a Rimbaud todo el camino.
El cabello blanco como la nieve no invadió el agua ni el fuego, e inmediatamente 
volvió a su esponjosa sequedad después de secarse. El león blanco se inclinó hacia 
Rimbaud y lo frotó afectuosamente, limpiando el agua de su cuerpo.
Rimbaud levantó la barbilla, enarcó una ceja y preguntó: "¿Como yo?"
El león blanco arrojó a Rimbaud, tomó a su esposa en la boca y corrió hacia la 
residencia.
Después de jugar mucho tiempo en el mar, ambos estaban un poco cansados, el 
león blanco tuvo que apretarse en la cama del dormitorio, cuando se acostó, la cama
se derrumbó.
Rimbaud no pudo evitarlo, apoyándose perezosamente en el león blanco para ver la 
televisión, y pronto se durmió en el suave terciopelo blanco.
Rimbaud parecía no tener deseos, ni tenía un sentido de expectativa y urgencia por 
el futuro. Extrañaba a Xiao Bai, pero también disfrutaba los días y las noches de 
llevarse bien con el león blanco. Le gustaban todos los días de su larga vida. .
Entonces, incluso si Xiaobai es siempre un león blanco, Rimbaud no se sentirá 
aburrido. Puede encontrar innumerables diversiones, siempre que esté con él.
Con la espesa piel de vientre de león blanco sobre su almohada, Rimbaud durmió 
muy cómodamente. No sé cuánto tiempo dormí, siento que el reposacabezas no es 
tan blando, se ondula, y un poco terco, pero la feromona del brandy sigue siendo 
rica y lo calma suavemente.
Rimbaud aún no se había despertado y se volvió levemente, presionando su mejilla 
contra un pedazo de músculos abdominales blancos.
Bai Chunian yacía de costado en la cama, sosteniendo su cabeza con una mano, 
acariciando al omega que dormía boca abajo, y usando sus dedos para enrollar el 
cabello rubio que se colocaba en la frente por el volumen de Lanbo.
La estatura de Alpha es mucho más fuerte y hermosa que cuando fue borrado. Su 
cabello blanco está desordenado y un poco más largo, con algunos mechones de 
cola de lobo colgando detrás de su cuello, y sus ojos son del mismo azul zafiro que 
Rimbaud.
Al mirar el rostro dormido de su esposa en sus brazos, Bai Chunian se rió, 
mostrando la mitad de sus dientes.
Quería burlarse de Rimbaud un poco, pero en ese momento, el teléfono de su 
almohada sonó de repente.
Es el celular de Rimbaud.
Bai Chunian lo tomó y lo miró, la pantalla mostraba que recibiste un me gusta.
¿Qué pasa, la esposa idiota todavía usa Moments? Bai Chunian probó varias 
contraseñas al azar. La contraseña de Rimbaud era demasiado simple y fácil de 
adivinar. Después de probar 123456 y 000000, 814814 confirmó que eran correctas.
Bai Chunian abrió un círculo de amigos en un lugar desconcertado y examinó 
brevemente las fotos publicadas por Rimbaud y las respuestas que recibió.
...
...
"¿Cavar en bruto—?"
...
No está muerto, así que ¿por qué no tener noticias en este momento?
Lobo con uniforme militar: "Después de dos días de competencia de perros militares,
¿puedes dejar que Xiao Bai pretenda ser una fuerza?"
El otro lado sostiene un teléfono móvil e imagina cómo llevar un gran león blanco a 
la ceremonia de apertura de la exposición, y de repente recibió una respuesta de 
Rimbaud.
Love cat randi : "¡Soy tu padre!"♡