Capítulo 229

El teléfono sobre la mesa tembló, y Bai Chunian estaba dormido en la mesa con la 
cabeza en la mano. De repente, la llamada lo despertó, se frotó los ojos y presionó 
para contestar.
Es la llamada de Yan Yi.
"¿Jefe? Oh, ¿qué está pasando contigo, tú y el tío Jin están bien?" Bai Chunian hizo 
todo lo posible para elevar el espíritu de doce puntos, para que su voz no sonara tan
cansada.
Esta semana, cuando esté despierto, se obligará a sí mismo a implementar un plan 
de acción, pero ahora es reacio a inyectarse la hormona estimulante de la kinesia, 
desperdiciando el precioso mililitro de medicamento, por lo que todavía lo cuelga con
un agente de disociación. De manera que está despierto.Cuando no hay mucho 
tiempo, solo puedes exprimir el tiempo de descanso para hacer un plan de acción.
Yan Yi todavía lo escuchó: "Cuántos cigarrillos fuma, su voz es así de tonta".
"Yo ..." Bai Chunian miró el cenicero a su lado, el cenicero estaba lleno, y 
simplemente cambió un bote de basura bajo sus pies. La semana pasada aprovechó
su sobriedad para despedirse de la villa de Han Xingqian y se mudó, y aún así 
regresó a su pequeño apartamento habitual. La villa del hermano Han estaba 
demasiado tranquila. El ascensor subía y bajaba fuera de este pequeño 
apartamento, y los vecinos salieron. pasear a sus perros de vez en cuando. »Se 
sintió aliviado al escuchar esa voz.
"Tu tío Jin ha dejado de fumar, así que no vayas demasiado lejos", le dijo Yan Yi en 
voz baja.
"Oye, lo sé". Bai Chunian tomó el bolígrafo a prueba de agua de la mesa y lo giró 
con la punta de los dedos. Se paró en la silla con dos pies, se puso en cuclillas e 
hizo una llamada en serio, sus labios no pudieron evitar inclinarse hacia arriba. .
"¿Está Rimbaud aquí?"
"Salió a ayudarme con los recados, y ahora estoy físicamente ... no conviene salir".
"¿No recibiste esa inyección de hormona promotora de las articulaciones?"
"Pelea, pelea." Bai Chunian volvió a inventar tonterías, sin cambiar su rostro y 
latidos.
Yan Yi se sintió aliviado: "Está bien. Puedes transmitir a Rimbaud por mí. Ordenó a 
la sirena que aterrizara desde el estrecho para ayudar a limpiar el furioso cuerpo de 
invocación de no-muertos, lo que ayudó mucho. El Sr. Primer Ministro también 
quería agradecerle en persona."
"A él no le importa".
Yan Yi acababa de terminar de lidiar con el desastre de allí y estaba un poco 
cansado. Calmó a Xiao Bai con unas palabras más. Los dos charlaron un rato, y 
cuando estaban a punto de despedirse, Bai Chunian se puso en cuclillas y llamó 
"Presidente ".
"¿Um?"
"Gracias", dijo Bai Chunian con una sonrisa.
Yan Yi se sobresaltó y resopló suavemente: "Chico tonto. Iré a lavarme y cambiarme
de ropa, no hablemos de eso".
"Um."
Cuando se colgó la llamada, Bai Chunian sostuvo el teléfono celular por un momento
e hizo una llamada para lo que llamó.
Era el momento de que las tropas de PBB se entrenaran por la mañana, entonces, 
¿por qué se tomó el tiempo para contestar el teléfono, pero Bai Chunian 
simplemente tomó el tiempo de entrenamiento y charló con algunas charlas ociosas?
Después de ser regañado, colgó el teléfono con una sonrisa y volvió a llamar a 
Aphid Island. Los instructores y los niños están bien, simplemente están aburridos y 
quieren entrenarlos.
No fue hasta que la otra persona colgó el teléfono y el teléfono volvió al escritorio 
normal desde la página de llamadas que Bai Chunian puso el teléfono en el 
escritorio de buen humor y se inclinó sobre el escritorio para enviar un mensaje a 
Rimbaud.
Estaba sentado frente a la mesa de dibujo de la tienda secreta de armas en el 
dormitorio del apartamento, sus manos, tobillos y cuello estaban encadenados a la 
Roca del Corazón del Mar Muerto, y todo el escritorio estaba cubierto por una Bestia 
de la Roca del Corazón del Mar Muerto. jaula, que lo encerró firmemente en este 
lugar de pulgada cuadrada.
Rimbaud también acaba de llegar al IOA Union Building, y bajó del ascensor, vestido
con el chaleco de baloncesto holgado y pantalones cortos de Bai Chunian, con una 
gorra de visera, cabello rubio desordenado rizado contra su cuello y una mochila 
colgada. el serio y ajetreado edificio de la Alianza parecía fuera de lugar y, por 
supuesto, ese hermoso rostro también estaba fuera de lugar con otras miradas 
ordinarias.
El teléfono tembló, Rimbaud redujo la velocidad y miró las noticias.
Randi: "Mi esposa, me gustas mucho".
Todavía puedo enviar mensajes, no parece demasiado incómodo. Rimbaud se rió 
entre dientes y respondió: "milayer. (Baby)" y volvió a guardarse el teléfono en el 
bolsillo.
Acababa de regresar de la isla Aphid y Bai Chunian le encomendó que llevara un 
promotor conjunto para conocer al Acechador de Wuxiang.
Wuxiang Stalker le copió un tubo de medicamento rojo con el mismo color que el de 
la hormona urinaria, pero después de la prueba, solo el color era el mismo y la 
composición era básicamente irrelevante.
Xia Xiaochong negó con la cabeza con impotencia: "Sólo puedo copiar cosas cuya 
estructura molecular sea conocida. ¿Tiene instrucciones sobre los ingredientes de la 
medicina?".
Si lo hay, la Asociación Médica puede imitarlo con éxito, y no es necesario ir a 
Aphids Island para pedirle ayuda.
Después de regresar de Aphid Island sin éxito, Rimbaud regresó al IOA Union 
Building.Cuando llegaron a la sala donde acordaron reunirse, ya había dos personas
esperando adentro.
Lin Deng y Domino siempre han vivido aquí. Aunque están protegidos por la IOA, 
pueden caminar por el área de la sede de la alianza a voluntad. También pueden 
salir del edificio de la sede si lo solicitan, pero no suelen salir.
Tan pronto como Rimbaud entró, Domino lo saludó con entusiasmo con café dulce y 
galletas recién horneadas, y los tentáculos de mariposa en su cabeza temblaron 
felizmente.
"Wang, por favor siéntese, por favor siéntese." Domino barrió el cuaderno, el 
bolígrafo y los manuscritos a medio escribir de la mesa, creando un lugar espacioso 
para Rimbaud.
Desde el ataque a la Mansión Shaojin, Domino resultó gravemente herido. Aunque 
fue rescatado por la Asociación Médica de la IOA, las alas de mariposa, que eran 
extensiones de las células de las glándulas, se rompieron y las glándulas aún 
estaban gravemente dañadas.
La capacidad inherente de las glándulas de las mariposas es una fantasía. La 
mayoría de los propietarios de las glándulas de las mariposas se dedican a la 
creación artística y al trabajo independiente. Lo que mejor les apasiona es crear 
todas las cosas hermosas. Las glándulas destruidas son más inaceptables para 
Domino que estar discapacitado y paralizado de por vida.Cuando estaba acostado 
en la cama del hospital más desesperado, fue Rimbaud quien reparó sus alas.
Domino abrazó cariñosamente el brazo de Rimbaud, sacó todos los bocadillos 
especialmente preparados y llenó la mesa, y luego sacó un montón de papel 
densamente escrito del cajón cerrado con llave y lo colocó frente a Rimbaud.
"De hecho, Bai Chunian nos mencionó hace mucho tiempo sobre la situación en la 
sede del Instituto 109, así que fui a investigarlo muy temprano". Domino dio vuelta a 
los montones de páginas de papel que habían sido encuadernadas por separado 
con una engrapadora. "Esta semana, de acuerdo con el plan de acción formulado 
por Bai Chunian, resolví diez rutas para colarse en la sede del instituto. Prometo que
incluso la propia Ailian definitivamente no encontrará la undécima ruta factible".
La habilidad J1 de Domino es una reacción en cadena. Hacer cualquier cosa a 
voluntad cambiará completamente la dirección de desarrollo de algo. Al mismo 
tiempo, también puede organizar las acciones en una línea en el orden que más se 
ajuste a los buenos resultados.
Rimbaud todavía no puede entender, pero en estos días, ha aprendido más palabras
que los 270 años anteriores combinados. Nunca había estado tan ansioso por 
aprender algo, y nunca se había sentido tan culpable en la lógica. vista.
Cuando estaba mirando a través de los documentos que trajo Domino, la puerta se 
abrió con suavidad y el rastreador entró con una caja de dibujos de trabajo enrollada
en un tubo. Los dibujos de trabajo eran tan grandes que hicieron que el rastreador 
fuera aún más pequeño. hombre, y el suéter amarillo fluorescente con un logotipo de
gusano negro impreso deslumbrantemente en él.
"El mapa está impreso". El reptil puso la caja en el suelo, puso su bolsillo en el sofá y
pisó el borde superior de la caja. "Me quedé despierto varias noches".
La capacidad M2 del rastreador "Earth Parallel Plane" puede convertir la entidad 
objetivo en una copia de datos y luego realizar la conversión de texto para obtener 
un análisis detallado del objetivo. Todos los objetos inanimados objetivamente 
existentes se pueden extraer del inventario para ver su información detallada 
información.
Sacó el diagrama de la estructura interna del edificio de la sede del Instituto 109 y la 
vista superior del mobiliario interno, pero solo aquí, no pudo decir para qué se usaba
cada área y habitación.
Afortunadamente, Lin Deng trabajó en la sede del 109 Research Institute durante un 
corto período de tiempo. Aunque la decoración y el mobiliario del instituto de 
investigación se han actualizado a lo largo de los años, el diseño básico no ha 
cambiado. Lin Deng usó su memoria para hacer 30.000 palabras completas para el 
mapa.
La operación de colarse en la sede del Instituto 109 para robar al co-promotor no 
será aprobada por escrito por el IOA, lo que significa que no contarán con apoyo, sin
equipo, y todos los preparativos y acciones solo podrán depender de ellos mismos.
Rimbaud dobló los documentos de Domino y los dibujos de trabajo del rastreador, 
los guardó en su mochila y se los llevó a Xiao Bai para que los viera.
Domino se aferra a Rimbaud un poco reacio a dejarlo, y empaca las galletas que 
horneó en una bolsa de papel para que él se las lleve.
Cuando Rimbaud salió por la puerta, el reptil lo detuvo: "Durante tantos años, ha 
habido innumerables sujetos experimentales que se han escapado del instituto y han
sido canjeados. No es raro querer volver al instituto para tomar represalias, pero 
todos han fracasado. El gran avance del instituto. La dificultad es inimaginable ".
Rimbaud lo miró: "Eso es porque aún no me he ido".
El reptil se metió en el bolsillo, y solo pudo mirarlo levemente debido a su altura: "No 
estás tan seguro, verdad".
Rimbaud agarró la correa del hombro de su mochila, de hecho, no estaba seguro.
"Es mejor encontrar a Satanás para la adivinación", dijo el reptil, "al menos es un 
consuelo psicológico".
"¿Adivinación?", Se burló Rimbaud. Siempre ha vuelto las manos por las nubes y las
manos por la lluvia.
Cuando salió del edificio Union, tuvo una reunión cara a cara con Bi Lanxing, quien 
le había devuelto los documentos. Bi Lanxing miró de arriba abajo su atuendo antes 
de reconocerlo: "¿Lambo? ¿Por qué estás aquí? ¿Chu volvió?
"Solo estoy aquí para conseguir cosas, diablillo entrometido." Rimbaud bajó el ala de
su sombrero, inclinó la cabeza y se apresuró a salir.
Bai Chunian no quería que estos niños supieran sus planes y nunca se los había 
mencionado a nadie, hasta ahora, solo el Dr. Han conocía sus planes.
Bi Lanxing miró la apresurada espalda de Lan Bo, con algunas dudas, inclinó la 
cabeza y envió un mensaje a Lu Yan y Xiao Xun.
Rimbaud tomó el metro a casa como de costumbre, cuando pasó por la iglesia hacia 
una estación, no quería bajarse del autobús, pero cuando la puerta estaba a punto 
de cerrarse, se alejó.
No había gente bajando en esta estación y la estación de metro estaba vacía, 
Rimbaud pensó en ello y se dirigió hacia la iglesia.
Desde esta carretera, solo podía ver el parque junto al mar. Vio un sitio de 
construcción rodeado por el parque. En el centro de la cerca había una estatua de 
una sirena. Alrededor de la estatua había un círculo de cisternas sin pavimentar, que
parecía estar hecho. la piscina de los deseos.
Rimbaud miró la estatua de una sirena, la cola del pez era una cola fina y 
puntiaguda, parecía que la estatua era él mismo.
Ya había mucha gente apiñada alrededor de la piscina de la estatua inacabada, 
sacaron monedas de sus bolsillos y las arrojaron a la piscina vacía, cerrando los ojos
con las manos juntas y meditando religiosamente.
Al estar demasiado lejos, Rimbaud no podía escuchar de lo que estaban hablando, 
pero aún sabía en su corazón lo que les gusta pedir a estos humanos.Mirando sus 
caras pretenciosas, Rimbaud estaba muy molesto.
Sin embargo, de repente sintió un calor en su pecho, extendió su mano y enganchó 
su escote para mirar adentro, y descubrió que la herida en su pecho que fue 
apuñalada por el cuchillo Dead Sea Heart Rock parecía curarse más rápido.
Si Dios lastima a los creyentes, sufrirá una reacción diez veces mayor y, de la misma
manera, las oraciones de los creyentes también sanarán las heridas de Dios.
Rimbaud se aferró a la herida y miró a los humanos de aspecto aburrido, un poco 
sorprendido.
La iglesia de Aphid City no se construyó en un área próspera, y el área circundante 
era muy tranquila, no muy lejos de la orilla del mar. La solemne y tranquila música de
órgano venía del interior.
Debido al ataque anterior de Eris, una pared de la iglesia fue destruida y 
simplemente fue renovada. Cuando entré, la luz del sol se proyectaba en el suelo a 
través de las vidrieras y los colores del cristal fluían en el suelo, que parecía tener un
sentido de transparencia.
Había pocas personas en la iglesia en ese momento, Satanás estaba sentado solo 
en el medio de la iglesia vacía, con la Biblia sobre sus rodillas y sus dedos 
acariciando las teclas del órgano.
Los pasos de Rimbaud resonaron en la iglesia y no deben ser ignorados, pero 
Satanás no se levantó de inmediato para saludarlo.
Rimbaud encontró un asiento con indiferencia y se sentó, examinando las estatuas 
de dioses circundantes y los dioses en la pintura al óleo de la cúpula. Debido a sus 
identidades iguales, no mostró mucha expresión de asombro.
En la mesa frente a mí hay un centenar de cartas negras bronceadas abrochadas.
Cuando la música se detuvo, Satanás finalmente habló.
"Si Bai Chunian está fuera, no puedo deducir el desarrollo de diferentes rutas para ti.
Solo puedo predecir la vida y la muerte de cada camino para ti. Parece que Bai 
Chunian no va a venir, así que puedes hacer un elección."
Rimbaud enarcó las cejas: "¿Sabes para qué estoy aquí?"
Satanás aprecia las palabras como el oro y no quiere gastar la lengua explicando 
asuntos triviales.
Rimbaud pensó un rato, sacó los documentos que le dio Domino y los puso sobre la 
mesa: "Eso me ayuda a predecir la vida y la muerte de estos diez caminos".
Satanás dijo: "Tienes cien cartas frente a ti. Roba cartas cuando medites en cada 
camino. Si sacas una carta de ángel, tienes esperanza de vida. Si sacas una carta 
de diablo, tendrás un callejón sin salida. Puede dibujar tres veces para cada elección
".
Rimbaud entendió las reglas, tomó el primer documento, murmuró "Entra por la 
entrada principal del instituto" en silencio y luego sacó una de las 100 cartas.
La cara de la tarjeta se dio la vuelta automáticamente, y una cara sonriente de 
demonio con cabeza de cabra apareció en la mesa, lo cual fue espeluznante.
Rimbaud dibujó tres veces seguidas, todas las cuales fueron cartas del diablo.
Parece que irrumpir desde la entrada principal del instituto no es factible.
Rimbaud hizo una cruz en el primer documento, pasó la primera ruta y tomó el 
segundo documento, en su corazón murmuró "Into the Institute Underground", vaciló 
un rato en el aire antes de golpearlo, una tarjeta.
La carta se da vuelta automáticamente y es una carta de demonio.
Tres sorteos seguidos son todas cartas diabólicas.
También se pasa la segunda ruta.
Rimbaud tomó el tercer documento, no creía en el mal y entregó tres cartas a la vez.
Todos los demonios.
Rimbaud sintió que se burlaban de él, levantó la cabeza y miró a Satanás con los 
ojos entrecerrados: "¿Cuántos ángeles y demonios hay?"
Satanás respondió: "No lo sé. Esta tarjeta de previsión cambiará de acuerdo con los 
eventos sobre los que estás preguntando".
Rimbaud respiró hondo y fue paciente, adivinando uno por uno.
La adivinación de los nueve caminos terminó, y Rimbaud no dibujó ningún ángel. A 
pesar de que usó las bendiciones koi durante su dibujo, todavía no pudo cambiar el 
resultado. El diablo abierto le sonrió con tristeza e hizo que Rimbaud se volviera 
loco. desde el fondo de tu corazón.
Solo queda el último camino, irrumpir en la sala de pruebas del instituto de 
investigación.
Lan Bo se calmó durante mucho tiempo y finalmente se armó de valor para meditar 
en la última ruta, sus dedos temblorosos vacilaron en el aire, extendió las manos 
varias veces y luego se retiró.
La primera carta es la carta del diablo.
A Rimbaud le tembló el corazón, retiró la mano, cerró los ojos, respiró hondo varias 
veces y rápidamente dio vuelta a la segunda carta.
demonio.
Rimbaud estaba casi sin aliento al ver esta odiosa cara de cabra.
Satanás dio un paso en silencio.
Rimbaud estaba ardiendo de ira, una ira brotó de su corazón, se puso de pie 
abruptamente, volcó la mesa donde estaban colocadas las cartas y gritó: "¡Te 
atreves a jugar conmigo! ¡No hay ningún ángel en ella!" Nunca ha sido tan gaffe.
La mesa volcada salió volando, golpeando la posición donde Satanás acababa de 
estar, rompiendo el piso en un gran agujero, y las cartas de adivinación flotaron en el
aire, ordenadas y flotando alrededor de Rimbaud.
Noventa y nueve cartas de demonios con sonrisas extrañas emitieron una sonrisa 
aterradora, y el único cielo se envolvió con alas blancas.
Satanás sostuvo la Biblia y dijo a la ligera: "No te engañé, esta es tu catástrofe y tu 
castigo".
Rimbaud se burló y apretó el expediente en su mano: "¿Quién está calificado para 
castigarme?"
Satanás respondió: "Nadie puede castigarte, gran rey. Nacido para ser un dios, 
debes ser justo. Solo eres la expiación del egoísmo en el que has pensado cuando 
has despreciado a los seres sintientes y te has entregado al amor".