Capítulo 236

"..."
Bai Chunian llegó a una conclusión en secreto.
La luz verde sobre el pasaje del control de seguridad mostró que el número de 
personas que habían pasado el control de seguridad aumentó gradualmente de 1 a 
3. Para evitar que sospecharan, no podían demorar más tiempo. Bai Chunian tomó 
la tarjeta de identidad de Abido y entró apresuradamente. En el canal de control de 
seguridad.
Las imágenes de seguridad de rayos X en la pantalla de la computadora mostraron 
los huesos de todo el cuerpo de Bai Chunian: las orejas del león en la parte superior 
de su cabeza se balancearon ligeramente, una cola fue arrastrada detrás de él, el 
collar de Dead Sea Heart Rock en el cuello y el Dead Sea Heart Rock campana en 
la punta de la cola eran ambos La foto sólida no puede ver a través.
Después de que pasó Bai Chunian, toda la habitación quedó en silencio. La flecha 
en la pantalla de la computadora se movió lentamente.
La flecha se movió a la cruz en la esquina superior derecha, cerrando la página de 
imágenes de seguridad de rayos X.
El panel de luz verde sobre el canal de control de seguridad mostró que la cantidad 
de personas que pasaron el control de seguridad aumentó a 5 y luego a 6, 7, 8, 9 ... 
Luego, las luces de iluminación y los paneles de luz verde en el toda la habitación se
apagó.
Cuando Bai Chunian salió del canal de control de seguridad, levantó la cortina de 
plomo y sus ojos estaban completamente oscuros.
"¿No se ha restablecido la energía aquí?" Se quedó paralizado por un momento, 
luego encendió la linterna para iluminarla.
En la sombra que el rayo de luz no había impactado, la sombra de alguien se 
acercó. Bai Chunian reaccionó muy rápido y rápidamente saltó fuera del pasillo. En 
su prisa, su mano sosteniendo la linterna golpeó el objeto duro, haciendo un ruido 
sordo.
Volvió la cabeza para mirar el lugar donde acababa de pararse, en el suelo estaba 
un investigador con uniforme blanco del Instituto, tumbado boca abajo de cara al 
suelo, sin cabeza.
Bai Chunian se agachó para mirar más de cerca, esto fue similar a la muerte del 
investigador que murió en el congelador, el cuello roto y el cuerpo podrido estaban 
llenos de gusanos.
Había un rayo de luz a su lado, y el titiritero se inclinó y tomó una fotografía del 
cadáver con una linterna de pulgar: "Es casi al mismo tiempo que la muerte del 
investigador en el congelador. Todavía se puede juzgar que el los cadáveres se 
juntaron en las piernas y murieron de pie. Justo ahora Eris Después de mover el 
gabinete de pociones, se escondió en las grietas ".
"¿Dónde está este lugar?", Preguntó Bai Chunian.
El titiritero encendió la luz en la pared y en ella se colgaron las "Precauciones para el
uso de la sala de muestras".
Rimbaud se arrastró desde otros lugares, se pegó a la pared y movió la punta de la 
cola: "Hay cinco cadáveres en el suelo, todos investigadores, ninguno tiene cabeza. 
También hay algunos gabinetes de vidrio para especímenes".
"Iré a echar un vistazo" Bai Chunian se apresuró a acercarse.
Hay muchos gabinetes colocados contra la pared en la sala de muestras. A través 
del vidrio de la puerta del gabinete, se pueden ver las botellas de reactivo 
etiquetadas, algunos aparatos quirúrgicos desechables, lámparas de alcohol y 
muchos otros artículos experimentales.
Los cadáveres del investigador no estaban esparcidos en su puesto de trabajo, sino 
escondidos en varios rincones, generando pánico al esconderse y defenderse.
Contando los cadáveres que acaban de caer, hay un total de seis cadáveres en esta
sala. Los cadáveres escondidos debajo de la mesa de disección están esparcidos 
con cápsulas de cañón de nitrógeno líquido vacías usadas. Con el agente protector 
SH vacío, la puerta del gabinete se fue signos de haber sido abierto por la violencia, 
y el cadáver escondido en la caja de almacenamiento sostenía firmemente una 
metralleta. Solo el cadáver en el medio de la habitación sostenía un lanzallamas.
"Hmm ..." Bai Chunian se miró uno a uno, "Se rebelaron, pero es inútil. Ese debe ser
el tema experimental. Los investigadores de la sede tienen una rica experiencia en el
trato con sujetos experimentales fuera de control, y generalmente habrá No habrá 
aniquilación grupal. El nivel de este sujeto experimental No es bajo ".
Hay muchas tiras largas de gabinetes estériles de vidrio dispuestos en la sala de 
muestras. Parece que cada uno de ellos está equipado con una fuente de 
alimentación independiente y una fuente de alimentación de respaldo para 
mantenerlo en funcionamiento en caso de un corte de energía inesperado y para 
garantizar la seguridad. de los especímenes internos.
El gabinete aséptico de vidrio que tenía Bai Chunian estaba lleno de líquido y había 
una cola de emperador flotando en el interior, el cuerpo no tenía escamas y estaba 
cubierto con una hermosa guanina plateada. Aunque el ejemplar es realista, sus ojos
han perdido por completo su vitalidad.
Hay una pantalla electrónica instalada en la esquina inferior izquierda del gabinete 
aséptico. El texto desplazable indica la fuente y el paradero de este espécimen. Este
cola de rey fue capturado en el Pacífico hace un año y se convirtió en un espécimen 
porque no se modificó. pero fue muy raro.
La imitación de los especímenes colocados en estos gabinetes de vidrio varía desde
animales y plantas puros hasta humanos.
Bai Chunian miró hacia arriba y vio a Eris de pie frente a un gabinete de muestras de
vidrio aturdido, así que se acercó y echó un vistazo al contenido.
Es un adolescente humano, en su adolescencia, de apariencia blanca, desnudo y 
afeitado por todo el cabello. Manos juntas sobre su pecho, como si estuviera 
rezando en una iglesia.
Cerró los ojos pacíficamente, luciendo como si acabara de dormir. La superficie de 
su cuerpo estaba cubierta de costuras. Parecía comenzar desde la cabeza. El 
cuello, el torso, las extremidades, las rodillas, los hombros, los codos y las yemas de
los dedos estaban separados y luego se unieron.
Bai Chunian leyó atentamente la información en la pantalla electrónica en la esquina 
inferior izquierda. Este adolescente se llamaba Adrian. Nació en Glasgow, Inglaterra 
en K017. Fue abandonado por sus padres en la puerta de la iglesia y fue criado por 
un sacerdote En K029, los investigadores descubrieron su potencial de 
diferenciación y luego se lo compró al sacerdote.
Se determinó que el tipo de glándula de Adrian era un búho y la feromona un fénix. 
Después de la modificación, se eliminaron algunos genes de la glándula, lo que la 
hizo adecuada para el primer experimento inanimado con la codificación 6.
Bai Chunian tocó a Eris con su codo: "Parece que la glándula en la parte posterior 
de tu cuello originalmente le pertenecía".
Eris mostró una sonrisa exagerada: "¿De qué estás hablando? Este cuerpo 
originalmente me pertenecía. Fue reemplazado en cincuenta y tres veces". 
Misteriosamente se inclinó hacia el costado de Bai Chunian, levantó las manos y se 
quebró las comisuras de los labios. Le pregunté con orgullo: "¿Adivina qué dedo 
duele más cuando se corta?"
Bai Chunian pensó por un momento: "Dedo anular izquierdo".
Eris se sintió decepcionada: "Qué, ya sabes. Eh".
La mirada de Bai Chunian pasó rápidamente por algunos especímenes de cachorros
de león que yacían tranquilamente en la vitrina, respiró hondo y encendió una 
linterna para buscar la puerta de esta habitación.
El área del herbario es muy grande. Tomó mucho tiempo ver el final. Un gabinete de 
muestras de vidrio cerca de la pared se rompió, y el vidrio se rompió hasta el suelo. 
El rizoma grueso de una planta echó raíces aquí, absorbiendo el Restos de la vitrina 
Líquido viscoso.
La pantalla electrónica en la esquina inferior izquierda también se rompió y no se 
obtuvo información útil.
Esta planta ha crecido mucho y las ramas con muslos gruesos están creciendo hacia
una puerta en la pared. La puerta de metal está abierta, pero los huecos en la 
entrada han sido completamente bloqueados por las ramas gruesas y es imposible 
salir. .
Bai Chunian trató de mirar a la habitación contigua a través de las grietas de las 
ramas, y el lado opuesto también estaba completamente oscuro.
"Eris, regresa y revisa la habitación donde antes había un interruptor eléctrico. ¿Está
disparado? ¿Por qué está tan oscuro?"
"¿Por qué debería ir?"
"Oh, ya veo, le tienes miedo a la oscuridad. Voy a decírselo al titiritero".
Eris se levantó de un salto: "No tengo miedo. Solo enciende el interruptor". Se volvió 
y se fue.
Cuando Eris regresó a la puerta del control de seguridad, el titiritero estaba 
revisando las medicinas en el botiquín. Rimbaud estaba olfateando los cadáveres y 
hurgando en el contenido de su ropa. Saludó casualmente y regresó por el mismo 
camino, sin mostrar una mirada pensativa.
El titiritero cogió una botella de amoniaco concentrado, la miró y habló 
tranquilamente con Rimbaud.
"En la Fábrica Farmacéutica Huaerhua, pensé que matarías a las almas inmortales a
toda costa".
Rimbaud no miró hacia arriba: "Lo haré, después de matar algunas cosas molestas".
"Pero él lastimó a tu mensajero. ¿A qué esperas si guardas tanto rencor?"
"No es solo eso lo que duele a Xiaobai".
El titiritero resopló levemente: "Sin venganza, no como tu personaje".
Rimbaud se enderezó y se sentó junto al cadáver, poniendo sus manos 
perezosamente en las rodillas de la cola de pez: "Quiero que su experiencia como 
humano sea completa, de lo contrario siempre estará lleno de ilusiones sobre los 
humanos. No ha sido lo suficientemente herido. siento pena por él, pero solo puedo 
dejarlo venir. Está lleno de entusiasmo. Esto es lo que nací para carecer y la razón 
por la que me gusta. El secreto de la inmortalidad es ser lo suficientemente frío, y 
debes saberlo. . "
Cuando el titiritero escuchó lo que dijo, se sorprendió un poco. Se dio la vuelta y tiró 
de la silla para sentarse, se concentró en el sonido y oportunamente insertó una 
oración: "La experiencia experimental será excluida por los humanos. Es inevitable 
porque es fuerte y pequeño. Mientras el número sea suficiente. Muchos, son los 
seres humanos los que están excluidos. Criaturas débiles, frágiles, sin fe y sin temor,
dominan el mundo por su número. También son complacientes, y hace que la gente 
sea repugnante mirar ellos."
Lan Bo rizó suavemente el cabello rizado con las yemas de los dedos: "Sí. Los 
humanos son los perdedores que fueron llevados a tierra por el Clan del Mar hace 
miles de años. Son inútiles excepto para la destrucción. Hay algunos concienzudos 
ocasionalmente, y el número es insignificante. .. "
Los dos hablaron alegremente.
El titiritero se reclinó en la silla, con las manos bien anudadas descansando 
suavemente sobre las rodillas: "Parece que nuestro lado es más adecuado para ti. 
Piénsalo".
"No lo entiendes. Sus emociones me están infectando y me hacen saber que estoy 
vivo. ¿Cómo puedo decepcionarlo?" Rimbaud miró en la dirección de Xiaobai en la 
distancia, "Comparado con lo que pensé Sí, espero que su entusiasmo y compasión 
permanecerán inquebrantables a lo largo de su vida, y que toda la muerte de los 
malos pensamientos puede contaminarse en mis manos ", Rimbaud sacó su daga y 
la clavó pesadamente en el cadáver, diciendo perezosamente:" No me importa. "
En el rincón más alejado, Bai Chunian lo llamó "esposa".
Al escuchar la llamada, Lan Bo levantó su dedo índice hacia el titiritero e hizo un 
gesto secreto contra sus labios, sus cejas dignas y sombrías y sus delgados dedos 
palmeados son bastante encantadores en el mito del monstruo marino sirena. 
Inmediatamente después, Rimbaud adoptó una mirada pura, gentil y santa, y 
rápidamente trepó por la pared.
"Es picante."
——
Tan pronto como Rimbaud se fue, las luces de la habitación se encendieron 
repentinamente y algunos dispositivos electrónicos volvieron a funcionar, emitiendo 
pitidos sucesivos.
De repente, una cabeza asomó por debajo de la cortina de plomo del pasaje del 
control de seguridad. El titiritero lo miró de reojo. Eris inclinó la cabeza y dijo: "Solo 
fui a abrir el interruptor. Es extraño. El cuerpo sin cabeza en el congelador se ha ido.
Está limpio, es el mismo que el nuevo. No sé quién lo limpió ".
"¿Cómo es eso?" El titiritero lanzó un pensamiento, luego se dio la vuelta y 
descubrió que el cadáver que Rimbaud acababa de insertar con la daga había 
desaparecido, y todavía había algo de sangre manchada en la daga.
El titiritero rápidamente dio un paso atrás, sacó una pistola del bolsillo de su delantal 
y disparó la hoja de la daga.
Después de un disparo ensordecedor, un bebé blanco como la nieve con una 
cabeza redonda y un cerebro redondo cayó junto a la daga, apareciendo lentamente 
desde un estado transparente.
El bebé, que es más blanco que la pared, tiene pequeñas alas de murciélago en la 
espalda y una cola de demonio negra en forma de corazón se extiende desde su 
coxis. No tiene rasgos faciales. Solo tiene una boca en toda su cara, con una lengua 
escarlata. y está masticando, sosteniendo el último trozo de miembros del cadáver.
Los agujeros de bala en su cuerpo se curaron lentamente, y se arrastró hasta el 
costado de la daga y lamió la sangre de la hoja con su pequeña lengua, era sabrosa,
y el cadáver y la sangre fueron lamidos por completo por él.
El titiritero se dio cuenta de que después de entrar por el pasillo no había nadie, no 
había manchas de sangre, y ni siquiera el lugar donde se suponía que debía trabajar
la gente podía encontrar huellas dactilares, era el monstruo el que se comía el 
cadáver y lamía la encimera.
——
Lan Bo siguió la llamada de Bai Chunian para gatear junto a él. Bai Chunian lo 
estaba esperando y lo saludó con la mano: "Mi esposa, ven y ayúdame" Se dio la 
vuelta mientras decía.
"A." Lan Bo se detuvo abruptamente y vio a un bebé blanco como la nieve acostado 
de espaldas, el bebé dormía plácidamente sobre sus hombros con una bolsa de 
magulladuras abultada en su cabeza.