Capítulo 227

Aunque la capacidad de debilitamiento de Lushangjin es poderosa, solo dura poco 
tiempo. Esta capacidad de alto consumo no se puede activar continuamente. Se 
necesita un período de tiempo para enfriar las glándulas de calentamiento entre dos 
debilitamientos. Solo con la capacidad de moverse a alta velocidad, en la velocidad 
extrema. Como un jugador de asalto superior, puede jugar la combinación más 
perfecta, captar el ritmo de cada debilitamiento instantáneo, infinitamente cerca de la
cara del enemigo, y luego retirarse del rango de ataque del oponente cuando el 
debilitamiento falla. Este tipo de coordinación difícil requiere muchos años de rodaje.
El entendimiento tácito se usa como base, de modo que no importa cuán alto o 
fuerte sea el oponente, siempre que se enfrenten a estas dos personas al mismo 
tiempo, serán presionados y golpeados de manera incómoda.
Lo mismo ocurre con los muertos vivientes inmortales. La fuerza general del cuerpo 
experimental durante el período de deterioro y la fuerza del humano avanzado S4 
son insignificantes, pero hay un rifle de francotirador en la distancia para limitar el 
movimiento de los muertos vivientes con balas al alcance de la mano. en cualquier 
momento, y ha estado debilitando su capacidad de diferenciación. Elimina su 
habilidad de compañero, cada vez que su habilidad desaparece, Yan Yi aprovechará
esta oportunidad fugaz y aparecerá inmediatamente frente a su rostro.
El no-muerto quedó deslumbrado por el fantasma de la teletransportación del 
oponente y el rebote a alta velocidad, y de vez en cuando aparecía una herida o un 
agujero de bala en su cuerpo. Si no fuera por su tenaz vitalidad, Yan habría acabado
con él. Yi.
Yan Yi también está observando el movimiento de los no-muertos. Aunque los no-
muertos están restringidos por ellos y básicamente no tienen posibilidad de 
defenderse, su velocidad de curación es demasiado rápida y Yan Yi no puede 
causarle daño fatal. posición en la que no puede entenderlo, pero no puede hacerlo, 
para deshacerse de su situación embarazosa.
El no-muerto finalmente estaba agotado y paciente, se arrancó la tela blanca de la 
cabeza, la cubrió con la perla que flotaba en el aire a su alrededor y susurró: "Sal, 
quiero ver si el halcón peregrino solo puede ser debilitado. Dirigido a una persona ".
Pero Pearl no respondió a su llamada y no se presentó con una imitación total.
El no-muerto levantó una esquina de la tela blanca con asombro: "Oye, ¿eres 
sordo?"
La perla tenue y áspera escupió a regañadientes algunas ampollas en su mano, y 
las largas tiras de espuma formaron dos líneas: "No me llames, no puedo superarlo".
Los muertos vivientes saltaron de rabia.
Otro ataque debilitador, Yan Yi apareció de repente detrás de él, su mano izquierda 
rápidamente agarró su barbilla, su mano derecha sostuvo a uzi con una mano, 
disparó contra la cintura del no-muerto, una bala de lanzadera atravesó el agujero de
bala en el abdomen del no-muerto. ondulante humo negro.
El debilitamiento desapareció, y el no-muerto se volvió y cayó al suelo, pero su 
columna lumbar fue destrozada por la bala de la lanzadera, y toda la persona se 
rompió en el medio, flotando en el aire en una extraña y terrible postura doblada y 
paralizada, y Se desplegó un espejo de Pandora bajo sus pies. La mano fantasma 
agarró con avidez la dirección de Yan Yi, y Yan Yi golpeó el suelo con los dedos de 
los pies para evitarlo. Una mano fantasma se estiró para agarrar el tobillo de Yan Yi 
y fue golpeado inmediatamente por un proyectil de francotirador. .vuela.
En la distancia, Lu Shangjin hibernaba silenciosamente en el punto de francotirador, 
inexpresivo mirando a través de la lupa a los dos uno frente al otro en el techo de la 
torre del reloj. El tiempo pasó, su ropa se había empapado en la llovizna y la niebla 
de la marea, y el el agua era suave. El cuello fluía hacia abajo, pero aún estaba 
inmóvil, y las yemas de los dedos que sostenían el gatillo sin moverse no temblaban 
en absoluto. Cada movimiento de Yan Yi estaba en su lupa y su punto de mira no 
estaba obstruido.
El no-muerto también vio que la situación actual era desfavorable para él. Su cuerpo 
distorsionado hizo un chirrido de hueso, y la vértebra lumbar rota creció y se 
recuperó. Se enderezó de nuevo, inclinó la cabeza y miró las palabras con una 
mirada sin vida. Yi, levantó las comisuras de sus labios en alto, su voz alta sonaba 
enfermiza y distorsionada incómodamente: "¿Es divertido retrasar el tiempo 
conmigo? Miras atrás".
Siguió una conmoción, Yan Yi miró hacia atrás y la torre de hierro en la niebla 
parecía estar rota. Frunció el ceño y miró a su alrededor.En la niebla distante, 
aparecieron los contornos de muchos sujetos experimentales de un blanco grisáceo,
destrozando desenfrenadamente la ciudad.
"¿Por qué hiciste esto?" Yan Yi levantó su arma y apuntó a la cabeza del no-muerto.
Los muertos vivientes inmortales dieron vueltas en el aire y sonrieron 
tranquilamente: "¿Es injusto? Antes de morir, la gente me pide una forma de vida. 
Después de morir, los devuelvo a la muerte. Esto está fuera de mi control, porque 
tengo Dondequiera que vaya, las almas muertas me despejarán el camino. Este es 
su respeto al dios de la muerte ".
Al ver el rostro de Yanyi cambiado, el no-muerto parecía haber presenciado una feliz
comedia y se rió salvajemente: "Cuanto más tiempo me quede aquí, más no-muertos
se reunirán. Si esta ciudad cae, tienes que asumir la responsabilidad".
Yan Yi sabía en su corazón que no debía demorarse más. Su mirada estaba 
vagando alrededor de los muertos vivientes, buscando fallas. El incidente sucedió 
repentinamente. Salieron a toda prisa y el equipo no estaba completo. No había 
comunicador entre él. y Lu Shangjin, por lo que solo podía usar pupilas para 
insinuarlo.
Un cambio en sus ojos se puede capturar claramente incluso bajo la visión extrema 
de Lu Shangjin. Lu Shangjin lo miró en silencio a través del ocular, moviendo el 
cañón ligeramente a lo largo de la línea de visión de Yan Yi, la mira se levantó por 
encima del hombro izquierdo del no muerto y el dedo índice era ligero. Aprieta el 
gatillo.
Un proyectil de francotirador rasgó el aire y atravesó el aire, calculando la posición y 
el movimiento de los no-muertos. Cuando el no-muerto estaba evitando hacia los 
lados, pasó a través de la correa del hombro de su mochila. La correa se rompió y la 
mochila fue arrojada por los no-muertos. .
Yan Yi brilló hacia adelante entre las manos fantasmas como densas algas. Antes 
de que el no-muerto extendiera su mano, agarró la mochila. El no-muerto agarró la 
mochila con una mano y la agarró por la otra correa. La cremallera se rompió con un 
grito. Los cinco -Tres cuadernos de ejercicios de examen de ingreso a la 
universidad, papel de borrador, rotuladores y un tubo de pistola de inyección de 
hormonas que promueven las articulaciones estaban esparcidos en desorden.
El no-muerto agarró el marcador y la pistola de inyección cayó en las manos de Yan 
Yi.
El no-muerto se enojó y le gritó: "¡Devuélvemelo!"
Yan Yi apretó la pistola de inyección en su mano: "Ponte el supresor tú mismo y 
luego ven a buscarlo".
Lentamente se retiró, se retiró al borde del techo y dio un pequeño salto, cuando 
cayó, una sombra negra de un pájaro pasó debajo de él, levantando a Yan Yi del 
aire.
Lu Shangjin agitó sus poderosas alas y lo llevó hacia las oscuras nubes del 
atardecer que daban sombra al Sol. Yan Yi se sentó sobre sus hombros, bajó las 
piernas y miró fríamente a los no-muertos.
——
De vez en cuando, habría varios rugidos y gritos en la villa del Dr. Han.
Lan Bo estaba montado en la cintura trasera de Bai Chunian, sus manos 
fuertemente cerradas en sus ojos, y sus ojos se iluminaron con una luz azul, sus 
dientes se estaban afilando y estaba retorciendo a un alfa loco.
"Randi, no te muevas, despierta."
Las manos de Bai Chunian estaban atadas a la espalda y apretadas con fuerza, los 
huesos hicieron un ruido y las cadenas de la Roca del Corazón del Mar Muerto 
atadas a los pies de la cama se sacudieron.
La luz de las estrellas en el espacio entre las cortinas se proyectaba sobre el rostro 
de Bai Chunian empapado en sudor frío, su rostro estaba más dolorido y pálido, y el 
cabello se le pegaba a la frente mojada.
Después de que pasó un rato de inquietud, Bai Chunian yacía débilmente en la 
cama, agachado y acurrucado sobre sus rodillas, con la cabeza enterrada entre los 
brazos que lo sostenían, su boca estaba ligeramente abierta y las cadenas de su 
cuello y sus manos estaban extendidas. Después de quitar las manchas de sangre, 
la sangre corría por sus brazos, manchando las sábanas recién cambiadas.
Rimbaud también estaba cansado a su lado, y usó las yemas de los dedos para 
pinchar el cabello que se le pegaba a la frente y sostuvo sus mejillas para liberar 
feromonas calmantes.
Bai Chunian se acostó de costado con dificultad, puso sus brazos entre sus brazos y
le dio unas palmaditas: "El brazo de mi buena esposa fue cortado por mí, lo siento".
"Estoy bien, ¿todavía me duele?" Rimbaud dejó docenas de arañazos en las uñas 
con sangre en su brazo, que no es nada, estará bien en un tiempo.
"No duele o duele". Bai Chunian besó sus labios, "Me daré una ducha y volveré a 
dormir".
Rimbaud le abrió las cadenas, lo vio sentarse lentamente y se tambaleó hacia la 
ducha del dormitorio, agarrándose a la pared.
Esto no funcionará. Rimbaud apretó las sábanas, purificando la zona manchada de 
sudor como antes.
Pensó en silencio, y se quedó dormido sin saberlo después de haber agotado 
demasiadas energías hoy.
No sé cuánto tiempo durmió, Lan Bo se despertó con un crujido al lado de la cama. 
Abrió un ojo y miró hacia abajo, y vio a Bai Chunian sentado en el suelo de espaldas
a él, sosteniéndolo en la mano. Qué luchar intensamente.
Rimbaud no dijo nada, pero siguió mirándolo con los ojos entreabiertos.
Las manos de Bai Chunian temblaban silenciosamente debido a la debilidad física y 
el dolor severo, y el movimiento de las piezas de empalme era muy lento y algo 
lento, lo cual era muy diferente de su anterior apariencia ágil y ágil.
Usó la Roca del Corazón del Mar Muerto para lanzar una jaula de bestia cuadrada, 
luego se puso de pie en la cama, encontró una camiseta por la que Rimbaud había 
pasado junto a la cama, metió la camiseta en la jaula y usó el Corazón del Mar 
Muerto. Roca desde el interior. »La puerta de la jaula estaba sellada, y luego, 
tendido cansado en el suelo sosteniendo la ropa de Rimbaud, se acurrucó en la 
pequeña jaula abarrotada y se durmió en silencio chupando la feromona que 
quedaba en la ropa con la cabeza gacha.
Rimbaud siguió mirándolo.
Durante mucho tiempo, Rimbaud se sentó en la cama, y Xiao Bai, que estaba 
dormido en la jaula, de repente levantó sus orejas de terciopelo blanco, levantó la 
cabeza y miró adormilado.
Rimbaud sostuvo la jaula estrecha y se sentó en el borde de la cama y lo miró: 
"¿Qué estás haciendo?".
Bai Chunian se sobresaltó, se sentó, se reclinó contra la pared de la jaula y sonrió 
de mala gana: "Me temo que me enfermaré de nuevo en medio de la noche y te haré
dormir". Susurró: "... dos veces y de nuevo, no importa lo bueno que sea su 
temperamento, debería enfadarse ".
Lan Bo levantó la mano para guardar la roca del núcleo del Mar Muerto, y el mástil 
negro azabache que fluía se dispersó instantáneamente y fluyó hacia un lado. La 
pared de la jaula en la espalda de Bai Chunian se derritió y desapareció, incapaz de 
sostener su cuerpo y cayó hacia atrás y fue sostenida. por Lan Bo.
Rimbaud levantó una pierna, agarró a Xiaobai del cabello y lo obligó a levantar la 
cabeza cerca de él, se inclinó y le dijo lentamente en la mejilla: "Puedes morderme, 
no tengo miedo al dolor. Solo te golpearé cuando esté enojado. , no, no te querré ".
Bai Chunian respiró hondo y se dio la vuelta sobre sus rodillas, su nariz brillando 
roja, y se arrojó a los brazos de Rimbaud. No pudo evitar levantar la cabeza y besar 
su pecho y la parte inferior del abdomen. Siguió gritando su nombre malhumorado. 
Sniff el olor en él, lamer y besar.
Rimbaud le acarició la espalda con indulgencia.
A la mañana siguiente, Han Xingqian llegó tarde.
Como de costumbre, era Rimbaud que venía a abrir la puerta, Han Xingqian llevaba 
una incubadora portátil en la mano, su expresión se veía un poco seria.
La expresión de Rimbaud también se hundió: "¿Qué te pasa?".
"Sube las escaleras y di".
Subieron la escalera de caracol de madera, Rimbaud abrió la puerta del dormitorio, 
un par de ojos azules como el fuego se precipitaron hacia él y Han Xingqian dio un 
paso atrás en estado de shock.
El cuerpo de Bai Chunian se estancó repentinamente. Fue severamente atrapado 
por las cadenas en su cuello y muñecas, luchando por tocar a Rimbaud, y las 
cadenas en su cuerpo fueron tiradas para sonar, su mirada loca y feroz y la bestia 
sedienta de sangre. No hay dos.
Rimbaud se había acostumbrado y se acercó para poner a Xiao Bai en sus brazos, 
acariciando y reconfortando.
Xiaobai se suavizó, enterró su rostro en el cuello de Rimbaud y gimió. Han Xingqian 
vio la oportunidad, lo presionó contra el suelo e inyectó un tubo de agente 
disociativo.
Después de descansar durante media hora, Bai Chunian se volvió sobrio y tuvo algo 
de fuerza para sentarse sin depender del apoyo.
"Hermano Han, ¿qué pasa?" Bai Chunian se frotó la cara y trató de animarse.
Han Xingqian los miró a los dos y suspiró levemente: "Una buena o una mala noticia,
cuál debería escuchar primero".
Bai Chunian se rascó el cabello: "Malo".
Rimbaud lo miró fijamente: "No quiero ser malo".
Han Xingqian negó con la cabeza: "La mala noticia es que el cuerpo de convocación 
de los no muertos está furioso, Westminster ha caído y los resultados de la 
conferencia internacional se han pospuesto indefinidamente".
El rostro de Rimbaud estaba visiblemente sombrío y se oían sus dientes apretados a
unos metros de distancia.
Bai Chunian estaba bastante tranquilo. Tenía el presentimiento de que las cosas no 
irían tan bien como se imaginaba, y IOA estaba lo suficientemente agradecido como 
para dedicar recursos para tratarlo. Ahora es un arma que está a punto de 
descartarse, y no queda mucho valor en su vida.
"La buena noticia es que el agente secreto de la vida del presidente trajo esto de 
vuelta de la noche a la mañana". Han Xingqian empujó la incubadora en su mano 
frente a ellos, encendió el interruptor y abrió lentamente la tapa del tanque 
hidráulico.
Tiene una pistola de inyección conjunta.
Hay un bolígrafo escrito a mano debajo de la pistola de inyección, la letra es 
hermosa y elegante, que deja el presidente ...
"Dile a Xiaobai que use esta poción sin carga psicológica, y nos ocuparemos de 
otras cosas".