Capítulo 219

Pronto, el Departamento de Policía de la ciudad de Hongli envió personas para que 
se llevaran a los padres de Jin Xi. Bai Chunian les ordenó que controlaran de 
inmediato a los estudiantes involucrados en el incidente y a los estudiantes que 
murieron en el otoño y a sus familiares. momento del incidente. Los padres de los 
estudiantes se llevaron a Jin Xi por la fuerza, y Jin Xi se peleó con su familia y se 
escapó de casa. Si los pacientes que salvaron a sus padres con su propio cuerpo 
fueron solo la fuente de sus quejas, entonces él se vio obligado a rescatar al 
estudiante que murió en el accidente, fue la mecha que Jin Xi rompió por completo.
Los muertos vivientes inmortales causaron caos en diferentes áreas, pero la deidad 
no ha aparecido hasta ahora. Si debe adivinar su destino más probable, entonces la 
casa del estudiante que causó el accidente sería la primera opción.
Sin embargo, el padre de este estudiante es realmente muy capaz. Incluso el equipo
de la fiscalía no investigó la escuela a la que asiste el estudiante por primera vez. Su
familia abrazó al niño con mucha fuerza por temor a que el incidente de otoño de 
ese año fuera desenterrado y expuesto.
Bai Chunian se sentó en el asiento trasero del coche, se tocó el bolsillo de los 
pantalones, no había humo, se dio la vuelta en el cierre y se apoyó malhumorado en 
el respaldo de la silla.
Han Xingqian conducía el automóvil y lo miró por el espejo retrovisor: "Si puedes 
usar tu dolor a corto plazo para reemplazar la vida de muchas personas, ¿te 
gustaría?"
Bai Chunian finalmente encontró un caramelo en el asiento del copiloto, lo peló y se 
lo puso en la boca, mirando con aburrimiento el paisaje del atardecer volando hacia 
atrás por la ventana, pensando durante mucho tiempo, y dijo: "Tengo que agregar 
mas dinero."
Han Xingqian se rió levemente.
"Esto es diferente. Me estás preguntando si quiero, entonces puedo estar dispuesto. 
Si no me preguntas, presiona tu cabeza y oblígame a ir, entonces no quiero, si 
puedo ir o no, me quedaré atónito ". Bai Chunian apoyó la cabeza y se frotó las 
sienes," Es difícil de manejar esta vez. Un lunático natural es tan tonto, pero es más 
difícil volverse loco ".
Sonó el teléfono móvil de Bai Chunian, un aviso de emergencia del departamento 
técnico y el equipo, que decía que una gran cantidad de invocadores no muertos 
aparecieron en el Mar Áfido y el área del mar lejano. Moviéndome hacia adelante, 
también recibí un aviso no urgente hace tres horas, diciendo que había cuerpos 
convocados de muertos vivientes en el Mar de Áfidos.
"Vuelve primero", dijo Bai Chunian.
Hojeó los mensajes no leídos y resultó que había uno enviado por Lan Bo, que fue 
enviado hace tres horas. En ese momento, estaba ocupado recopilando información 
sobre Jin Xi de diferentes personas, pero no se dio cuenta. las noticias.
La voz de Rimbaud es muy corta, solo dos segundos: "kimo ane hilapo jeo? (Me 
necesitas)"
Solo esta frase, sin más información.
La capacidad de Bai Chunian para integrar información es muy fuerte. De repente 
pensó que esto debería ser cuando Lan Bo acababa de enterarse de que el área del 
mar había sido herida y le envió una pregunta simple y sin modificaciones. No dijo su
difícil situación, no Deje que Xiaobai elija , siempre que haya una respuesta 
afirmativa o negativa.
Bai Chunian estaba perdido, Han Xingqian aprovechó el tiempo de esperar a que la 
luz roja volviera la cabeza, tocó la cabeza de Bai Chunian con el cuerno de su frente,
y luego sostuvo el volante para bromear: "Si Xunxun está ahí, deberías poder 
detectar tu posición actual. La emoción representa al menos el 80%, ¿verdad? "
Es raro que Bai Chunian no levante el listón, viendo los coches llenos de gente 
delante de él salir de Dios: "Lan Bo es realmente fuerte, desde lo físico hasta lo 
mental. Nunca me pidió que hiciera nada por él".
Han Xingqian dijo tranquilamente: "Frente a Dios, todos los seres son hormigas. Su 
identidad está destinada a ser un carácter tan fuerte. No tienes que estar triste. Él 
salva a la tribu y también te salva a ti. No dejará a nadie. partido."
"Regresemos primero." El ojo izquierdo de Bai Chunian seguía moviéndose, y se 
frotó el cinturón de seguridad con ansiedad.
——
El Aphid Sea fue sellado con urgencia y los residentes de la costa protestaron 
frenéticamente. Los pescadores acababan de ser sellados debido a la fuga en el 
laboratorio submarino. Los pescadores no tuvieron ingresos durante varios meses. 
Sus vidas eran insostenibles excepto por los subsidios otorgados por la IOA Poco 
después de la apertura, el mar se cerró de nuevo y los habitantes de la costa 
salieron a las calles a protestar.
Además, el pesquero que se hizo a la mar hoy aún no ha regresado Los familiares 
que vieron la noticia en las noticias rompieron apresuradamente la línea de ayuda.
El dron del Ministerio de Tecnología ha detectado que todos los barcos pesqueros 
que hoy salen a la mar están atrapados en la zona del mar lejano del Aphid Sea, 
varios barcos pesqueros han sido volcados, y la vida o muerte de la tripulación es 
incierta. .
Rimbaud entró al mar desde el muelle, y todo el camino hacia el mar poco profundo, 
solo un relámpago azul pasó por donde pasaba. Después de que el rayo 
desapareció, algunas medusas azules quedaron flotando en el agua.
Desplegó sus orejas de aleta translúcidas y escuchó el sonido de una tras otra en el 
océano. En Rimbaud, el mar no está en silencio, los peces y las algas susurran, la 
aleta caudal se agita en el agua, el vórtice de los cañones marinos y el largo gorjeo 
de ballenas y delfines se entrelazan.
Pero esta vez, el océano pacífico se mezcló con gritos y rugidos de todas 
direcciones. Un dragón distante se sacudió levemente en el agua. Rimbaud sintió la 
vibración y se volvió y nadó hacia la fuente del terremoto.
La sirena se movió extremadamente rápido en el agua y pronto se acercó al centro 
de la vibración.
Aquí el mar se volvió muy turbio y oscuro, y la arena fina del fondo del mar se agitó 
durante más de diez metros, y no se podía ver nada con claridad. El rico olor a 
sangre en ella se vertía en la cavidad nasal de Rimbaud.
De repente, una sombra negra cayó frente a sus ojos, y Rimbaud retrocedió dos 
metros antes de que pudiera ver que era una cola de pez mitad sirena. La carne de 
la sección transversal mordida por dientes afilados se aflojó, lavó y blanqueó por el 
mar, y la posición cercana a la espina de pescado seguía mirando, se emite una 
neblina de sangre al exterior.
Rimbaud se sobresaltó y bajó la cabeza en la dirección donde caía la cola medio 
remanente.
La arena blanca del fondo del mar ha sido empapada por los cadáveres 
destrozados. Cientos de tritones cayeron aquí, y los muñones de sus colas se 
depositaron densamente en el fondo del mar. El océano se agitaba, haciendo que la 
sangre fluyera de la carne y la sangre En ese momento, el fondo del mar estaba 
como un infierno, la sartén estaba friendo las ramas amontonadas y el humo carmesí
estaba caliente.
Rimbaud examinó todo esto con indiferencia, la cola del pez cambió de azul a rojo, y
el color de la ira se hizo cada vez más profundo, y el océano azul se iluminó de 
repente con una tenue luz escarlata.
"Sirena."
Hubo una débil llamada de la pila de coral rota, y Rimbaud se sobresaltó, y siguió el 
sonido del sonido río abajo. Sus manos limpias hurgaron entre los fragmentos del 
cadáver, y la velocidad de la purificación no pudo seguir el ritmo de la velocidad del 
el flujo de sangre.
Finalmente, vio aparecer un esbelto brazo blanco frente a él. Rimbaud salió del 
cadáver y la abrazó, solo para descubrir que su cola de pez y la mitad de su cuerpo 
habían sido mordidas. El agua fluyó sobre los huesos y lavó el huesos Un pequeño 
trozo de carne y sangre restante.
Pero ella envolvió a un bebé sirena con fuerza en sus brazos, y el bebé todavía 
estaba dormido.
Empujó al bebé en sus brazos hacia Rimbaud, señaló con un solo brazo hacia el 
frente con dificultad, y dijo débilmente: "Siren, goon byang ye. (Wang, ve en esa 
dirección)".
Rimbaud hizo una reverencia, la abrazó y caminaron juntos, pero ella solo arrancó 
una hermosa escama de su cuerpo, la metió en el pañal del bebé, barrió el agua, 
envió a Rimbaud a más de diez metros de distancia y luego lentamente cayó al mar 
de cadáveres. No puedo decirlo.
Rimbaud miró al bebé en sus brazos y nadó hacia adelante con él en sus brazos.
El agua de mar a lo largo de esta carretera está llena de un fuerte olor a sangre, y 
las vibraciones hostiles y los rugidos se acercan cada vez más. Pronto, varios barcos
grandes que navegan por el océano aparecieron en la visión de Rimbaud, casi diez 
enormes en tamaño que superan con creces el número de barcos azules. ballenas 
Los plesiosaurios blanco grisáceos de Beibei rodearon el barco oceánico, golpeando
el fondo del barco con la parte superior de la cabeza de serpiente uno tras otro.
Flotó en la superficie del mar con el bebé y los miró desde la distancia.
El más grande que permanece en el mar es un barco humano. El casco está pintado
con el logo de PBB. Es el barco de rescate de los tiburones salvajes PBB. Llevaron a
todos los pescadores atrapados cerca del barco, pero el cuerpo experimental de 
plesiosaurio fue demasiado cerca de ellos para lanzar misiles de crucero a bordo 
para expulsarlos. Los soldados tuvieron que lidiar con ellos con metralletas y 
bazucas.
La piel de los plesiosaurios es robusta y gruesa, y son de un tamaño enorme. El 
daño que les causan las armas humanas comunes es realmente limitado. Además, 
tienen municiones limitadas y siempre se quedarán sin municiones y alimentos 
después de mucho tiempo. .
Rimbaud salió corriendo del agua y saltó alto, tratando de ver a los heridos en el 
barco, pero lo que vio lo dejó aturdido, Rimbaud volvió a caer al agua con la cabeza 
gacha, flotando silenciosamente en el agua.
Vio que en la cubierta del barco, no solo había miles de pescadores que habían sido 
rescatados, acurrucados y tiritando en mantas distribuidas por PBB, sino también 
decenas de tritones heridos tendidos en la cubierta. Médicos militares con uniformes 
blancos se encontraban entre Corriendo, vendando la herida y arreglando el hueso 
roto para la sirena.
No podían hablar el idioma y solo podían comunicarse con gestos con las 
manos.Los médicos militares y enfermeras le dieron a la sirena una inyección de 
medicamento antiinflamatorio mientras gesticulaban para calmarla. Muchos 
pescadores con fuerza física utilizan los baldes del barco para levantar el agua del 
mar y verterlos sobre las colas de las sirenas quemadas por el sol.
Todos ellos son la primera vez que ven una sirena viva, por temor a que esta feroz 
criatura lastime violentamente a las personas, por lo que actúan con cautela y 
liberan feromonas calmantes.
El médico militar corrió hacia un oficial e informó: "Equipo Wei, la medicina no es 
suficiente. Ahora diez personas están gravemente heridas y necesitan cirugía 
urgente, incluidas cuatro sirenas".
"Entendido, ve, para apaciguar a los civiles."
Después de que el médico militar se fue, Feng Lang cargó su rifle y pisó 
pesadamente la cubierta con botas de combate. El sol ardiente en el mar lo hizo 
mirarlo: "Capitán, llegamos temprano. ¿Cuándo vendrá el rescate?"
"Hay tantos monstruos, todas las áreas marítimas pueden interceptar refuerzos". Wei
Lan colgó un cigarrillo, contó los cargadores que quedaban en el cinturón y 
murmuró: "Maldita sea, el equipo del barco ha sido destruido por los monstruos. no 
podemos pasar antes de esta noche, tenemos que explicarlo aquí. No importa si tú y
yo morimos, ¿cómo podemos explicar los miles de civiles a bordo?
"Espera un minuto" Wei Lan entrecerró los ojos y miró la deslumbrante luz del sol 
hacia el mar distante. "¿Qué es eso?"
Feng Lang se quedó atónito por un momento, agarrándose a la barandilla y mirando 
hacia abajo. Un rayo azul se acercó a su bote en el agua. De repente, el rayo 
atravesó el agua. La cola del pez dibujó un arco destellante de luz azul.
Wei Lan vio a la sirena lanzando una bola de algas de agua, y rápidamente la recibió
en sus brazos inconscientemente, apartó las algas de agua y vio que era una niña 
sirena con una cola de pez dorada y corta.
Había un fuerte olor opresivo a espinas blancas que se elevaban en el aire, y Feng 
Lang reaccionó primero: "¡Es él, está aquí!"
El aliento de la rosa espina blanca envolvió todo el barco en poco tiempo, y el 
majestuoso y solemne aliento se fue apagando lentamente. Las sirenas hervían 
después de oler el aliento, y se levantaban una tras otra sin importar sus heridas, 
usando su único y etéreo psicodélico The voz susurró: "Sirena".
Los pescadores del barco se sobresaltaron y se retiraron al borde de la cubierta con 
algo de miedo.
Las sirenas se levantaron agitadas en la cubierta, y los médicos militares no 
pudieron detenerlas. Parecían ser llamadas por un poder misterioso, y locamente 
salieron de la cubierta, se subieron a la barandilla, saltaron y se lanzaron al agua. .
La superficie del mar estuvo en silencio durante diez segundos. De repente, las 
nubes del cielo se juntaron rápidamente y aparecieron pequeñas nubes en el cielo 
despejado. Las nubes se atrajeron entre sí y se juntaron. Rápidamente bloquearon 
el sol que colgaba alto en el cielo, y el cielo estaba oscuro y bajo, la presión del aire 
deja a la gente sin aliento.
De repente, una luz blanca se sacudió frente a él, y seis relámpagos azules fríos 
cayeron de las nubes, truenos rodando de lejos y de cerca, y los huracanes agitaron 
el remolino lentamente desde muy lejos.
Los plesiosaurios blanco grisáceos que asediaban la nave, distraídos por una fuerza 
opresiva que se acercaba, agitaron sus enormes aletas en forma de abanico, giraron
sus pesados cuerpos y se enfrentaron en la dirección de la embestida opresiva.
La lluvia torrencial caía sin previo aviso, como una palangana de agua salpicada del 
cielo, la superficie del mar agitaba salpicaduras y las ampollas se convertían en 
diminutas medusas azules, vagando levemente en los cuerpos de las sirenas 
heridas.
Sus cuerpos rotos fueron reparados con luz azul y sus ojos piadosos fueron 
iluminados por relámpagos azules Las sirenas nadaban alrededor, mirando en la 
misma dirección, gritando el nombre de sirena en sus bocas.
Cuando se acercó el huracán, el mar se elevó hacia el cielo y la columna de agua 
que arrojaba el cielo se movió sobre la superficie del mar como si estuviera llena de 
vida. Cuando se acercó al barco, el huracán desapareció repentinamente y una 
tenue sombra azul apareció en la columna de agua de 100 metros.
Rimbaud parecía indiferente, las delgadas aletas a ambos lados de la cola del pez 
estaban completamente extendidas, y la luz eléctrica azul vagaba entre sus finas y 
transparentes aletas. Llevaba un tubo de acero hidratado, transparente, cuádruple 
lanzacohetes en su hombro, y cuatro balas transparentes. fueron lanzados uno tras 
otro, respectivamente, cayendo sobre el plesiosaurio gris que asediaba la nave.
El mar se elevó hacia el cielo y el barco se sacudió violentamente. Los soldados y 
pescadores del barco entraron en pánico. Ante una fuerza tan poderosa, Rimbaud 
era tan aterrador como un plesiosaurio.
Pero algunos de los miembros de la tripulación no tuvieron miedo, sino que gritaron 
al cielo con la sirena: "¡Sirena! ¡Mátalos!"
Eran la tripulación que siguió a la nave sonda IOA para limpiar la fuga del 
submarino, Rimbaud estaba con él en ese momento, y todos siguieron el viento y 
besaron las yemas de los dedos de la sirena.
Finalmente algunos pescadores reaccionaron y dijeron abruptamente entre la gente 
temblorosa: "¿La sirena azul vino a ayudarnos?"
Después de escuchar esto, la gente lanzó miradas horrorizadas y conmocionadas a 
la sirena que estaba extendiendo sus aletas en el aire.
A Rimbaud no le importaba si alguien lo miraba con piadoso u horror, su expresión 
era siempre la misma, tranquila y sencilla, y tenía la oportunidad de ganar, barriendo 
todos los problemas del océano.
Feng Lang y Wei Lan están más familiarizados con Rimbaud, sabiendo que este pez
está aquí para apoyarlos, y ordenaron a la tripulación reajustar sus armas y 
prepararse para lanzar misiles.
El grupo de plesiosaurio fue expulsado del punto cercano del barco por Rimbaud, y 
los misiles de crucero de PBB lo siguieron, se fijaron en el objetivo y se rastrearon 
hasta las profundidades del mar.
No importa cuán gruesa y áspera sea la piel, los plesiosaurios no pueden soportar 
un misil de crucero. Es más, son cuerpos de invocación de muertos vivientes, que 
solo heredan el 70% de la fuerza del cuerpo.
El mar estaba turbulento y el humo negro del cuerpo invocador de no-muertos 
desapareció en todas direcciones, solo el plesiosaurio gris más grande con un 
patrón en la parte superior de la cabeza no murió bajo el misil.
El último misil explotó sobre su gruesa armadura de cuero, y se elevó un espeso 
humo que se extendió, y todavía rugió hacia el cielo, ileso.
El último plesiosaurio gris que se enfureció usó todas sus fuerzas y se estrelló contra
el casco de la nave, que con su tamaño y peso fue capaz de partir la nave por la 
mitad con este golpe completo.
Y si se lanza el lanzacohetes cuádruple de Rimbaud, también afectará al barco. Su 
bomba de agua altamente explosiva capaz de M2 puede alcanzar el objetivo 
independientemente de su nivel. Si un barco es derribado, las posibilidades de 
supervivencia de las personas en El tablero aumentará. Es cero.
En una coyuntura crítica, Wei Lan y Feng Lang solo pudieron darse la vuelta y gritar 
a todos en la cubierta: "¡Todos bajen!"
En el mejor de los casos, pueden presionar a las personas que los rodean con las 
manos y llevarlos al suelo, y protegerlos con sus cuerpos y su capacidad de 
diferenciación. Sin embargo, los otros civiles en el barco reaccionaron rápidamente 
para ejecutarlos si no podían escuchar la orden. Esta colisión podría causar un 
vacío. Naufragio antes.
El cielo sombrío fue nuevamente iluminado por una luz azul, Rimbaud atravesó el 
mar y saltó. El lanzacohetes cuádruple de acero hidratado sobre sus hombros se 
derritió rápidamente en agua y se fusionó con el agua de mar que conducía al cielo, 
condensándose en un agua azul en Rimbaud's. Las afiladas espinas del tridente de 
acero químico se hundieron profundamente en la gruesa armadura de cuero del 
plesiosaurio gris.
Rimbaud miró fríamente, giró la muñeca, movió hacia arriba y aplastó al dragón 
serpiente con una alabarda, y fragmentos grises y blancos se esparcieron por todo el
cielo.
El acero hidratado se disipó en el aire, se derritió con la fuerte lluvia y se hundió en 
el océano.
Rimbaud volvió a caer al mar y movió suavemente el agua con las manos para llevar
a las sirenas heridas a un lugar seguro.
La tormenta se detuvo repentinamente, las nubes oscuras se dispersaron, la luz del 
atardecer cayó y la cubierta temblorosa se estabilizó gradualmente.Los pescadores 
que tropezaban lucharon por levantarse, luchando para apretarse contra la 
barandilla y mirar con dureza.
Los pescadores son los más supersticiosos y su respeto por el mar es más profundo 
que el de la gente común, miraron a su alrededor con miedo, susurrándose unos a 
otros, susurrando en voz baja: "Bendice al dios del mar".
Feng Lang bajó la cabeza e hizo una seña en el agua del mar: "¡Lambo! ¡Sube y 
descansa! ¡Deja que tus peces suban y enviaremos loncheras más tarde!"
Las sirenas asomaron la parte superior del cuerpo fuera del agua una tras otra, y 
Rimbaud también sacó la cabeza del agua y recogió un puñado de cabello rubio que
goteaba.
La respiración de Rimbaud era muy rápida. Antes de venir, su fuerza física se había 
agotado. Buscó en el mar durante casi cien kilómetros para encontrar esto, y pasó 
por una batalla. Aunque su rostro todavía está frío y tranquilo, en realidad está muy 
cansado y cansado La caja torácica ha estado zumbando y ondulando.