Capítulo 244

Bai Chunian heredó parte de la capacidad de purificación de Lan Bo, pero solo pudo 
evitar que los agentes infecciosos metidos en la ojiva se extendieran por el cuerpo.
Rimbaud se apretó la lengua con dos dedos, lo dejó abrir levemente la boca, 
mordiéndose los colmillos en su falange, para no morderlo demasiado, no pudo 
controlar su mordida, y su otra mano penetró en el orificio de la bala sangrante con 
dos dedos. En el medio, la bala fue aplastada.
El cuerpo de Bai Chunian estaba tenso por el dolor, y se puso rígido, apretando 
incontrolablemente los nudillos de Rimbaud.
"Sácalo, ya no duele." Los dedos de Rimbaud le abrieron dos agujeros junto a los 
caninos, la sangre se deslizó, goteando en la punta de su lengua apretada, y se 
mezcló con la saliva transparente. la boca que no se podía cerrar.
"No duele, está bien", dijo Rimbaud suavemente en su boca, pero una vez más las 
yemas de sus dedos perforaron el agujero de bala donde la sangre no se detuvo, 
doblando las yemas de los dedos ligeramente para raspar la toxina infecciosa que 
quedaba en la carne. y sangre.
El dolor insoportable hizo que Bai Chunian se estremeciera, sus ojos inyectados en 
sangre se cubrieron con ojos inyectados en sangre, las lágrimas brotaron 
involuntariamente de las glándulas lagrimales, nublando su visión.
"Está bien, límpialo." Lan Bo sacó su dedo por última vez, sacó el vendaje médico de
la mochila del equipo y lo envolvió alrededor de Bai Chunian un par de veces para 
esperar a que la herida sanara.
"Joder ... realmente me duele" Bai Chunian estaba exhausto y hundió la cabeza en 
la cuenca del hombro de Rimbaud, todo su peso estaba sobre el cuerpo de 
Rimbaud, respirando débilmente y recuperando lentamente su fuerza.
Lan Bo lo abrazó con la mano izquierda para evitar que se cayera de la viga 
colgante, le dio unas palmaditas en la espalda, soltó feromonas tranquilizadoras 
para calmarlo y descubrió que todavía quedaba sangre de Bai Chunian en la piel de 
su mano derecha.
Levantó la mano derecha y la llevó al frente de su rostro para una mirada detallada 
La sangre roja brillante fluyó por las yemas de los dedos hasta la palma de su mano,
extendiéndose en las finas líneas de la piel blanca como la nieve.
La sangre fluyó en una pintura abstracta en las huellas de las palmas, Rimbaud lo 
miró soñadoramente, luciendo un poco obsesionado, y se lamió las yemas de los 
dedos con la lengua.
La débil feromona del brandy y el olor a sangre impregnaban de la boca, y Rimbaud 
lo probó con desinterés.
Bai Chunian apoyó la barbilla en el hombro de Lan Bo y se quedó dormido por un 
rato, y se despertó aturdido. Al ver que Lan Bo no se había movido, preguntó con 
voz tonta: "¿Qué estás haciendo?"
Rimbault se lamió la última mancha de sangre de las yemas de los dedos y 
respondió con sinceridad: "Estoy haciendo el amor con tu alma". El tono estaba lleno
de emoción.
"... ¿Ah ...?" Bai Chunian se sentó cansado, bostezó perezosamente, la punta de los 
dientes del tigre estaba estirada y su boca estaba cubierta por labios finos. 
Entrecerró los ojos y vio la bala en la mano de Lanbo. La bala estaba grabada. Hay 
barrancos estampados, y la medicina de infección concentrada se comprime en 
estos barrancos,
"¿Por qué tienes la bala rota? Está a punto de ser tirada".
"No lo tires. Se lo devolveré como está. Si no puedo disparar, no puedo pagarlo". 
Rimbaud se metió la bala en el ombligo, que a primera vista parecía un brillante 
clavo umbilical plateado.
Bai Chunian conoce el personaje de Lan Bo recordando más los rencores. Solía 
reportar rencores en el acto, pero ahora es diferente. En la superficie, las nubes son 
ligeras y ventosas, pero sus ojos son feroces.
"Está bien, mi esposa, no te enojes, mis cejas están torcidas". Bai Chunian puso su 
mano en su cuello, tomó a Lan Bo y lo besó, besó la raíz de sus orejas. Lan Bo fue 
muy útil, y sus orejas Las largas y translúcidas orejas de aleta azul se volvieron 
lentamente rojas y se enrollaron, y la punta de la cola del pez se rodó cómodamente 
en forma de corazón.
"Levántate, baja y echa un vistazo primero". Bai Chunian movió la cintura. La herida 
de bala se ha curado la mayor parte del tiempo. No hay problema en sostener su 
cuerpo para ponerse de pie.
Rimbaud bajó por el cable del ascensor y Bai Chunian saltó entre las barras 
horizontales para amortiguar y bajó con flexibilidad.
El hueco del ascensor era muy profundo verticalmente, al menos uno o doscientos 
metros hasta el final, el ascensor se estrelló hasta el fondo y Rimbaud no vio nada 
más hasta que tocó el fondo.
Bai Chunian sostuvo una linterna, y luego de aterrizar, fotografió el área circundante 
y encontró que había algunos rasguños de lucha entre las barras, la forma fue 
dejada por las tijeras de plata formadas por la transformación del reloj sagrado.
Bajó la cabeza para mirar de cerca y encontró un pequeño charco de agua en la 
superficie de una de las barras.
Bai Chunian rasgó con cuidado un trozo de vendaje médico y lo colocó sobre el 
charco de líquido transparente.
El vendaje estaba corroído y un gran agujero se quemó debido a la carbonización.
Es ácido sulfúrico concentrado.
"Oh". Bai Chunian golpeó la viga con pesar, "Eris puso un balde de ácido sulfúrico 
en el bolsillo del delantal del titiritero antes. Tuvieron suerte de no estar doblados 
aquí. Deberían morir. Sácalos".
"Te vi darle a la muñeca de trapo una inyección de hormona para las articulaciones".
"Sí, pero saltó demasiado rápido, y todavía no vio el efecto." Bai Chunian sacó la 
pistola de inyección con sólo dos tercios restantes y la miró, "¿Crees que esto es 
cierto o falso?"
"Dámelo." Rimbaud tomó la pistola de inyección y la hundió directamente en su 
cuello, empujando la mitad de la medicina líquida roja en su cuerpo. Su capacidad 
de purificación es mucho más fuerte que los efectos de las medicinas fabricadas por 
humanos.
Después de esperar un rato, Rimbaud lo miró con certeza: "No es veneno de todos 
modos".
"No es un veneno ..." pensó Bai Chunian por un momento. Si era la medicina que 
dejó Ai Lian, no tenía ninguna razón para dejarles la verdadera hormona promotora 
de la unión, y seis a la vez. Olió el olor en el tubo de la aguja. Parecía que quedaba 
una leve fragancia de feromonas en el tubo de la aguja, que le resultaba un poco 
familiar, pero demasiado débil para recordarlo.
"Si soy Ailian, quiero ver la emoción, ¿por qué no me quedo con una poción y veo a 
la gente luchar por ella? Es mejor que esta poción sea veneno. Dramático. Hay 
tantas para guardar seis ... Entonces llegamos a un consenso en el acto, una 
persona dividida en tres, ¿no es esto más probable? "Bai Chunian estaba un poco 
desconcertado.
De repente, Bai Chunian se sentó abruptamente: "¿Es un video en la computadora? 
Aileen lo grabó con anticipación y comenzó a reproducirlo automáticamente después
de detectarnos. Sí ... no tuvimos una conversación con ella en ese momento".
"Ella dijo que el enviado no vino con nosotros ... Debe haber visto a la pantera negra 
de antemano." Bai Chunian olfateó la aguja de nuevo, y la débil feromona de la 
anémona fue capturada por el sensible sentido del olfato, y en su de memoria, 
conoció a la pantera negra El contraste de olor.
Su contacto más cercano con la Pantera Negra fue cerca de la Base de Cultivo de 
Scarborough. La Pantera Negra se apresuró a persuadirlo a él y a Eris de pelear, y 
usó la teoría del oído mágico de la habilidad A3 para evitar que matara a Eris.
En ese momento, todos estaban expuestos a una fuerte lluvia, el olor polvoriento de 
la lluvia cubría la feromona de la pantera negra, pero de acuerdo con la memoria y el
pensamiento, el olor en su cuerpo era similar al olor de la inyección.
Feromona de anémona.
Bai Chunian sopesó las inyecciones en sus manos: "¿Nos dejó la Pantera Negra? 
Ha estado aquí".
Rimbaud también se inclinó y olfateó, y pensativo llegó a la conclusión: 
"Efectivamente, los gatos son agradables".
"Si lo que se muestra en la computadora es un video, entonces Ai Lian ya no debe 
estar allí. Nos está engañando para ir más profundo. Probablemente hay trampas 
esperándonos". Bai Chunian guardó el Lianhe Su, levantó la cabeza y miré hacia 
arriba. Había una ametralladora pesada custodiando la salida, y el camino estaba 
bloqueado por las llamas. No sé si se apagó, pero me imagino que la temperatura 
debe ser tan alta que Rimbaud no podría soportarlo en absoluto, y era imposible 
volver atrás.
"Muerde su cabeza y vaya, y observe mientras camina. Si realmente no puede 
hacerlo, su esposa inundará este instituto de investigación roto, quien tiene miedo de
quién". Bai Chunian caminó hacia adelante con una linterna, estiró su mano detrás 
su espalda, y abrió su palma.
Rimbaud puso su mano sobre él e inmediatamente fue sostenido por Xiaobai, como 
si estuviera tocando una anémona cálida.
No importa cuántas veces tome su mano, cada vez que lo sostenga firmemente, 
habrá ondas en su corazón. El corazón de la vida marina está conectado con la 
cavidad torácica de Rimbaud, por lo que cada huracán y tsunami que se desata en 
el mar de la tierra es el corazón de un dios.
"Xiao Bai, yo ..."
Bai Chunian lo miró: "¿Eh?"
Rimbaud quedó atónito ante sus ojos gentiles y pacientemente inclinados, y después
de pensarlo durante mucho tiempo, dijo con seriedad: "Quiero llevarte por el 
territorio, por todo el mundo".
Bai Chunian se rió: "Eso se llama viajar por el mundo, esposa tonta".
Rimbaud negó con la cabeza, sintiendo que no era lo suficientemente preciso.
"Quiero presentarte a mis viejos amigos y todas las babosas de mar".