Capítulo 225

Después de la inyección del agente de disociación, Bai Chunian volvió a la 
normalidad. Salvo un poco de lentitud, no mostró ningún síntoma especial. Los 
profesores de la Asociación Médica condujeron hasta allí con un automóvil con 
equipo de examen y el Dr. Zhong entró en el dormitorio. Tocó la frente de Xiaobai y 
lo consoló con unas pocas palabras.
Profesores respetados se reunieron en la sala de estar del primer piso, Han Xingqian
les sirvió té negro y el informe impreso del análisis de sangre, bajó la pantalla de 
proyección y reprodujo el video grabado por él en un proyector.
"No mostró ninguna tendencia a lastimar a las personas después de ser enaltecido. 
En cambio, se convirtió en un estado violento después de recuperar su mimetismo 
humanoide. Estoy seguro de que el enaltecimiento puede ayudarlo a consumir el 
exceso de energía".
Bai Chunian se desplomó enfermizo en la barandilla del segundo piso, viendo al 
Doctor Han proyectar videos de su estado de leonización gigante y su estado de 
cubización en la pantalla grande, y parkour en la habitación. Acuéstese en el suelo 
con su vientre expuesto y una pata trasera erguida y lamió su cabello en público.
"Hermano Han ..."
Siguiendo el sonido, Han Xingqian miró hacia el segundo piso. Bai Chunian se sentó
con las piernas cruzadas en el piso, sosteniendo la barandilla con ambas manos, 
apretando su rostro en el espacio entre las dos barandillas, y lo miró con una cara 
negra caída. .
"Oh, lo siento, todos, esperen un minuto." El Dr. Han rápidamente hizo un pequeño 
mosaico en la parte clave del león blanco en el video.
El rostro de Bai Chunian se oscureció.
El enfoque de las discusiones de los médicos todavía está en la asociación de la 
hormona estimulante. Bajo la condición de que las glándulas de Rimbaud y Bai 
Chunian tengan un alto ajuste para impulsar la conexión, la hormona estimulante de 
las articulaciones puede hacer que la capacidad de la división celular de Rimbaud y 
restablecer para ser compartido con Bai Chu. En 2009, así como el instituto de 
investigación utilizó la única parte del gen Rimbaud en la perla para compartir con 
las almas inmortales para frenar el crecimiento celular, la capacidad de disuasión del
cuerpo de Rimbaud no es menor que eso de la perla.
Un médico propuso imitar al promotor conjunto, pero la premisa aún necesita una 
muestra para continuar. Los investigadores de élite contratados por el instituto son 
todos los principales líderes de la industria en el mundo. Ellos intercambian ideas 
sobre el promotor conjunto que se ha investigado y desarrollado durante muchos 
años. Cuando no hay muestra Es imposible que la Asociación Médica de la IOA lo 
imite en unos pocos días.
Lan Bo estaba de pie junto a Bai Chunian con los codos en la barandilla de madera. 
Desde el extremo delantero del collar en el cuello de Bai Chunian, una cadena 
delgada de Roca del Corazón del Mar Muerto fue sacada y sostenida en su mano. Él
la controló en cualquier momento para evitar accidentes.
Después de una acalorada discusión, los médicos dijeron que todavía tenían que 
subir las escaleras para hacerle un examen completo a Bai Chunian. Han Xingqian 
hizo un gesto para hacer que las personas mayores se detuvieran: "El profesor 
Zhong subirá conmigo para el chequeo. Las personas mayores pueden hablar sobre 
los puntos clave de atención y yo los grabaré".
El doctor Zhong también asintió con la cabeza: "El niño tiene una cara delgada".
Llevaron a Bai Chunian de regreso al dormitorio y cerraron la puerta.Los otros 
profesores todavía estaban mirando los materiales en la sala de estar, y Lan Bo se 
paró fuera de la puerta del dormitorio y esperó.
La puerta del dormitorio no está muy insonorizada. Rimbaud escuchó al Dr. Han 
decir: "Quítate toda la ropa, acuéstate en la cama, no te muevas". Xiao Bai también 
fue muy cooperativo, y lo hizo después de dudar.
Pero estas palabras son en realidad muy familiares. A menudo escucharon a los 
investigadores decir esto a sí mismos cuando estaban en la base de cultivo. 
Rimbaud nunca usa ropa en el mar, y su coeficiente intelectual durante el período de
cultivo no es suficiente para que se sienta avergonzado, pero Xiaobai es diferente., 
Ser mostrado y reunido para la observación lo hará muy apretado, por lo que estará 
irritable y morderá al investigador que está a su lado de vez en cuando, y luego lo 
encerrarán en una sala de confinamiento estrecha y opaca para reprimir sus 
disturbios y resistencia. No hay espacio de confinamiento. La luz y el espacio 
estrecho no son suficientes para dar la vuelta. Solo puede ponerse en cuclillas. Las 
piernas estarán adormecidas debido a la falta de circulación sanguínea. Sin 
embargo, incluso si el sujeto está gritando en él, el investigador no les prestará 
atención. Se liberará después de diez horas. En general, los sujetos experimentales 
que han sido encerrados se volverán muy honestos, pero Bai Chunian nunca ha sido
dócil.
Cada vez que lo enviaban de regreso de la sala de confinamiento, aunque no 
resultaba herido, siempre se caía un rato y se acostaba lánguidamente en la cama. 
Una vez dijo que un investigador arrojó una rata en su sala de confinamiento y 
Rimbaud se la comió. caja de ratas de laboratorio ventilada para Xiao Bai, pero 
también sabía vagamente que no era toda la oscuridad o las ratas lo que hacía 
temer a Xiao Bai.
Después del examen, Bai Chunian estiró la cintura para despedir a los dos médicos 
y dijo relajado: "Estoy bien y trata de no volverme loco. Es realmente imposible y mi 
esposa está a cargo de mí. No te preocupes, toma un descanso, tío Zhong, tú. Las 
bolsas debajo de mis ojos se están cayendo, y me he molestado ".
El doctor Zhong le dio una palmada en el hombro: "Está bien, vámonos. Si no tiene 
nada que hacer, corra más, haga más ejercicio y consuma el exceso de energía 
física, por lo que no es fácil perder el control".
"Bien". Bai Chunian agarró a Han Xingqian de nuevo, "Hermano Han, cómpreme una
pequeña olla caliente que se calienta sola. Me la comeré cuando vea la televisión 
por la noche".
"Hay tantas cosas. Te traje algo de comer. Puedes encontrarlo en el refrigerador, 
suficiente para comer durante una semana", lo regañó Han Xingqian, pero todavía 
no tuvo más remedio que llamar a alguien para comprar una pequeña olla caliente. .
Los médicos tomaron el último informe del examen y se levantaron y se fueron 
después de asegurarse de que no hubiera ningún problema. Bai Chunian se paró 
junto a la puerta y observó cómo el auto de la asociación médica arrancaba y se 
alejaba, y cerró lentamente la puerta.
Tan pronto como se dio la vuelta, Rimbaud se paró detrás de él, casi golpeándose la
punta de la nariz.
Rimbaud fingió no ser intencional y le preguntó: "¿Estás bien?"
"¿Qué puedo hacer?" Bai Chunian tomó su mano, lo arrastró hasta el refrigerador y 
sacó dos botellas de cerveza a temperatura ambiente de la caja al lado del 
refrigerador para que Rimbaud las sostuviera, luego sacó una caja de Han Ge que 
acababa de poner. La lengua de pato con sabor a salsa, tirando de Rimbaud hasta 
el balcón del dormitorio del segundo piso.
Pensé que podría ver la puesta de sol de la tarde, pero no esperaba que el cielo 
estuviera completamente oscuro y el cielo un poco oscuro, y no pude ver algunas 
estrellas.
Rimbaud se sentó en la barandilla del balcón, sus piernas desaparecieron, 
reemplazadas por la cola de pez azul translúcida, la punta de la cola se sacudió 
suavemente, las nubes oscuras retrocedieron y las estrellas titilantes colgaban en el 
limpio cielo nocturno.
Bai Chunian abrió fácilmente la tapa de la botella de cerveza con su pulgar 
esquelético endurecido, y puso la punta de la cola de Rimbaud en la botella para 
revolver y tomar otro sorbo, y luego le entregó una botella de cerveza con escarcha 
en el exterior del vaso.
A continuación, Rimbaud no dijo una palabra, levantó la cabeza, tomó un gran sorbo 
y lo probó, miró la cerveza dentro de la boca de la botella y concluyó: "Fermentación 
de fermentación y licuado de licuado".
Bai Chunian estaba sentado en la mecedora con sus largas piernas en el suelo y 
empujando suavemente su cuerpo balanceándose, mirando el pacífico jardín fuera 
del balcón.
"Esposa, la próxima vez que me salga de control, me golpearás, me atarás y no 
molestarás a los demás".
"No es terrible cuando estás loco, estoy pensando, si te abrazo, estarás un poco 
más despierto".
Bai Chunian se rió: "Tal vez, pero me temo que te lastimé. ¿Te lastimé hace un 
momento?".
Rimbaud se tocó la herida curada de su rostro y negó con la cabeza: "No".
"Eso es bueno." Bai Chunian agitó la botella de cerveza, viendo la espuma subir y 
desaparecer poco a poco, mostrando de repente una mirada solitaria.
"En el momento del deterioro, traeré el desastre al mundo entero como un alma 
muerta".
"No." Lan Bo extendió su mano y frotó el pelo negro y desgreñado de Bai Chunian, 
"Lo prometo".
Su voz era baja y gentil, pero a Bai Chunian no le consoló.
No, el león blanco completamente imitado solo será más aterrador que los no-
muertos. Solo le tomará unos minutos destruir una ciudad, pero aun así, Rimbaud 
todavía tiene un rastro de suerte.
Bai Chunian levantó la cabeza, sus ojos reflejaban las estrellas en el cielo nocturno, 
y sus pupilas brillaban: "Lambo, mátame ahora y llévame de regreso al Caribe. Estoy
dispuesto a estar incrustado en tus costillas y en tu trono." verdadero."
Rimbau estaba amargado en sus ojos brillantes y claros. Levantó la mandíbula de 
Bai Chunian con la boca de la botella de cerveza fría y bajó los ojos, "Deberías 
sentirte injusto. Si tuviera que morir, no dudaría en arrastrar tú y hundirte conmigo en
la trinchera más profunda y oscura. Te veré sofocarte, convulsionar y ahogarte en 
mis brazos con ojos fríos. Si te escapas, no puedo desearte felicidad, espero que 
estés solo. Dolor por un toda la vida, recuérdame siempre ".
Bai Chunian se sorprendió por un momento y pensó por un momento: "Puedes 
hacerlo de esta manera. No puedo. Si te arrastro, causarás un gran mal. Puedo decir
si la tierra puede existir o no."
"Lo que quieras". Bai Chunian se puso de pie, puso sus manos en la barandilla, puso
sus manos en la barandilla y puso sus mejillas contra sus oídos: "No me olvides, por 
favor".
Estas palabras tocaron una cuerda apretada en el corazón de Rimbaud. Agarró el 
collar del cuello de Bai Chunian, se volvió y lo miró ferozmente con ojos fríos. 
Rimbaud apretó los dedos y el collar se apretó. Chu Nian fue estrangulado y 
obligado a levantar la cabeza. , pero sonrió y mostró dos dientes blancos 
puntiagudos a la izquierda y a la derecha: "Eh, ¿estás enojado?"
Rimbaud dijo en voz baja, amenazadora: "Basta, si mueres, pondré tus huesos en la 
escalera debajo del trono, te subiré para sentarme en ella todos los días, en la cima 
del clan alfa del mar".
"... No necesito estar tan enojado ... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, 
esta perla es grande y redonda y se puede incrustar en el mosaico del inodoro, 
esposa, tienes todas las paredes de nuestro baño incrustadas". de orejas de león 
blancas como la nieve aparecieron en el cabello de Bai Chunian, colgando sobre su 
cabeza, con una mirada de conciencia de sí mismo, y se apresuró a limpiar los ojos 
de Lan Bo con el dorso de la mano, "No diré tonterías, persuadir a mi esposa . "
La cola de Rimbaud desapareció y le dio dos pies.
Después de beber el vino y comer los bocadillos, Bai Chunian se fue a tomar una 
ducha, se subió a la cama en calzoncillos tipo bóxer, abanicó perezosamente a 
Rimbaud y abrazó su cabeza contra su cuello: "Huele mi fragancia o no".
Rimbaud estiró un dedo para colgar el cinturón de su camisón y miró hacia abajo: 
"Fragante".
"No lo has probado, ¿por qué huele?" Bai Chunian yacía en la cama con la cabeza 
de costado.
Rimbaud extendió la mano y pellizcó su mejilla sonriente, la sacudió y tarareó 
suavemente: "Gatito. Cierra las cortinas".
Bai Chunian saltó de la cama, tarareó una canción, cerró las cortinas y regresó, y 
abrió el cajón en el camino. Realmente había una manga adentro. La caja de seis 
paquetes se abrió y solo quedó una dentro.
"Wuhu, buen amigo", Bai Chunian silbó y tomó el último. "Buen compañero, buen 
compañero".
Justo cuando estaba a punto de extender la mano para apagar la luz, sonó el 
teléfono celular junto a su almohada, era la videollamada de Bi Lanxing.
"Tsk" Bai Chunian se acostó en la cama, presionó para responder, inclinó la cabeza 
y señaló la cara de Bi Lanxing con su dedo índice, "Será mejor que hagas algo serio,
chico."
Mirando el fondo de la habitación, Bi Lanxing estaba sentado en la oficina del jefe de
la sección de búsqueda. Los documentos en el escritorio estaban apilados como una
montaña. La expresión de Bi Lanxing era un poco seria: "El equipo de inspección y 
la Supervisión La sección ha estado dando seguimiento al incidente de la escuela 
secundaria Red Rover No. 1. La comisaría ya lo ha hecho Después de investigar la 
situación de los padres del estudiante que secuestró a Jin Xi en ese momento, 
enviaron al estudiante al Reino Unido para estudiar . Después de escuchar que 
estábamos investigando, parecía que iban a recoger al niño durante la noche. 
Hermano Chu, ya he solicitado contactar a la sucursal de IOA en París. Operador de 
búsqueda, pero necesita su permiso ".
"Es un pequeño problema en el extranjero ..." Bai Chunian se frotó el puente de la 
nariz y de repente se despertó, "¿Gran Bretaña? Westminster, el presidente y el tío 
Jin todavía están allí".
Rimbau yacía en la cama con su dedo índice rizando ligeramente su cabello rubio: 
"El alma inmortal vino a mí en busca de venganza porque ordené a las criaturas 
acuáticas que lo persiguieran. Quiere volar a través del océano para buscar 
venganza".
Bai Chunian se frotó la cara: "Lunxing, ve directamente a la oficina del líder del 
equipo para solicitar una búsqueda transfronteriza. Ahora le informaré al jefe que 
haga los preparativos con anticipación".