Capítulo 222

El gigantesco león blanco exuda una fuerte feromona de brandy, y el olor del vino es
tan penetrante como si los barriles de diez bodegas subterráneas estuvieran 
goteando juntos. Solo oler el olor puede marear a la gente.
En la cubierta del barco, Wei Lan agarró a Feng Lang y se retiró, y dijo 
nerviosamente: "¿Es ese el año de Bai Chu?"
Las manos de Feng Lang que sostenían el rifle temblaron levemente: "Se ha 
deteriorado. Capitán, qué debo hacer".
Rambo no entró en pánico, bajó la cabeza y acarició el suave cabello de la enorme 
cabeza del león blanco, y dijo con seguridad: "Todavía no".
El inmortal no-muerto sentado en el mástil del barco fantasma de repente voló por 
los aires, con una expresión de sorpresa: "¿El mal manifiesta el tiempo?"
El cuerpo experimental experimentará un período de deterioro inicial desde la etapa 
madura hasta la etapa de deterioro. Durante este período, el cuerpo experimental 
aún no ha entrado en un estado invencible y aún se encuentra en un estado 
controlable. Una gran cantidad de características del mimetismo corporal aparecen, 
pero la energía en el cuerpo comienza a acumularse y su fuerza es sustancial 
Promover, acumular impulso para el estallido del período de empeoramiento.
Hacia la costa de Aphid City, una pequeña lancha rápida atravesó el agua. Fue muy 
rápido y se acercó gradualmente al barco. Cuando estaba a casi 30 metros del 
barco, Han Xingqian agarró el cinturón de Xiao Xun mientras conducía la lancha 
rápida y sujetó el omega en su axila. Luego, desplegó el Pegasus Flying Wing y lo 
envió a la cubierta.
"Ponte al día". Han Xingqian se apoyó en la barandilla y respiró hondo. "La sociedad 
médica se apresuró a formular un agente de descontaminación, que puede 
mantener el período de manifestación durante mucho tiempo. Aunque los síntomas 
no se curan, la emergencia es siempre es suficiente ".
En estos días, el Dr. Zhong estaba sumergido en el laboratorio día y noche, y Han 
Xingqian, a excepción del examen de Bai Chunian, también acompañó al Dr. Zhong 
para realizar una investigación. La primera generación de inyección de disociación 
se desarrolló mediante la combinación de medicamentos infecciosos y miméticos. 
Drogas Libera lentamente el efecto de la droga en las glándulas y la columna 
vertebral, y mata continuamente parte de las células en deterioro que se dividen sin 
cesar.
Hace apenas una hora, el Dr. Zhong le dio la inyección de disociación que pasó el 
examen preliminar a Xiao Xun, y le pidió que la llevara a conocer a Han Xingqian Bai
Chunian. En ese momento, ya era un momento crítico. Bai Chunian repentinamente 
tuvo un Temblor del corazón en el coche. La conexión del alma con el mensajero 
hizo que su espiritual colapsara en todos los ámbitos, y era sólo una delgada línea 
del deterioro.
Xiao Xun colocó la pistola de anestesia en la barandilla, con una fila de inyecciones 
llenas de agente de disociación colgando alrededor de su cintura, ya le había dado 
una inyección a Bai Chunian cuando llegó, y luego observará la eficacia de este 
estallido de agente de disociación. Mientras insista, debe recibir una inyección a 
tiempo.
La gente hablaba con miedo. Este león blanco parecía más peligroso y aterrador que
los no-muertos. Un soldado tocó nerviosamente la estación de comando de misiles. 
Xiao Xun volvió la cabeza y dijo con frialdad: "No te muevas. El hermano Chu no te 
atacará, cállate. . "
Han Xingqian soltó dos plumas, una cayó sobre la cabeza del no muerto inmortal y 
la otra cayó sobre la cabeza del ciervo Xia Shi. Se activaron las alas Tianqi de la 
habilidad Tianma A3. La niebla liberada por el ciervo Xia Shi desapareció. La 
cubierta del espejo de Pandora el mar también fue eliminado, y el barco finalmente 
pudo avanzar nuevamente.
"Protege el barco para que se retire".
Este fue el orden que Bai Chunian le dejó a Han Xingqian antes de que perdiera el 
conocimiento.
La nave aceleró y se alejó del campo de batalla. Xiao Xun le gritó a Lan Bo: "¡Lan 
Bo, continúa!"
Apretó el gatillo y disparó una inyección disociada a Rimbaud, quien levantó la mano
para atrapar la inyección que volaba rápidamente en el aire y la escondió en la 
espesa piel del león blanco.
El barco salió gradualmente de la zona de peligro y Han Xingqian comenzó a ayudar
al médico militar en el barco a rescatar a los heridos. Xiao Xun le llevó la caja de 
medicinas y el asistente era muy hábil.
Después de que Han Xingqian restableció el brazo dislocado a un miembro de la 
tripulación, vio a Xiao Xun con los párpados caídos y cortando el vendaje 
distraídamente.
"Pensé que no hablarías en voz alta." Han Xingqian sonrió, "¿Qué pasó ahora?"
Xiao Xun estaba un poco sorprendido, su cola metida entre sus piernas, y su voz era
tan baja como si hubiera hecho algo mal: "No me gusta que digan que el hermano 
Chu es un monstruo".
Han Xingqian tomó el vendaje que había cortado y vendó a los pescadores que 
habían resultado heridos por el violento temblor. Él susurró: "Eres un oficial de 
búsqueda de IOA. Si Xiaobai se sale de control, tus superiores te piden que lo 
mates. ¿Qué estás haciendo?". haciendo? administrar. "
"Rechaza, luego acepta el castigo."
"Si te castigan y te envían fuera del país, ¿nunca me volverás a ver?"
Xiao Xun pensó durante mucho tiempo. Han Xingqian lo miró después de vendar a 
los tres heridos y descubrió que todavía estaba muy angustiado. El niño tiene un 
temperamento duro y es un cachorro terco.
No fue hasta que Han Xingqian había tratado a la cuarta persona herida que Xiao 
Xun dijo: "Me enseñaste cómo regresar de contrabando desde el extranjero".
Resulta que no hablar durante tanto tiempo es no dudar, es ensayar mentalmente el 
proceso de contrabando. Han Xingqian sonrió: "Entonces tengo que vivir en el 
laboratorio durante los últimos días. Haré todo lo posible para evitar que tengas que 
enfrentarte a esta elección. Espero que el presidente pueda traer buenas noticias lo 
antes posible. Solo cuando obtengo la hormona de las articulaciones, ¿puedo 
suprimirla por completo? El deterioro de Xiao Bai, todo es aún indeterminado antes 
de esto ".
Soplaba un viento en el mar, y los dos miraron la sombra que había desaparecido en
el nivel del mar a lo lejos.
——
Después de que el barco se fue, Han Xingqian salió del rango de control de Skyrider 
Wings, y su control se debilitó gradualmente. Tan pronto como los muertos vivientes 
lucharon, se separó del estado donde se eliminó la habilidad de ganancia. La 
superficie del mar está cubierta en una espesa niebla.
Rimbaud se sienta sobre la cabeza del león blanco y acaricia el pelo blanco como la 
nieve que nunca se ha mojado. Toda la pata trasera derecha del león blanco no 
tiene pelo, pero está cubierta con una capa de escamas azules. Una vez Rimbaud 
sacó sus escamas de sirena y los insertó. Debajo de la piel del hueso de la cadera 
de Xiao Bai, era para Xiao Bai tener una capa adicional de encarcelamiento cuando 
llegara este día.
Las escamas sintieron la existencia de la deidad de Rimbaud y formaron un portador
de energía, actuando como un puente para transferir el exceso de energía en el león
blanco a Rimbaud. Rimbaud aceptó el apoyo del mensajero, y las glándulas 
exhaustas llenaron su rostro de energía. Su fatiga disminuyó, y la herida en su 
pecho sanó lentamente, pero la herida dejada por la Roca del Núcleo del Mar Muerto
no era más que heridas ordinarias, y sanó muy lentamente.
Rimbaud miró la perla, y su mirada se posó en la escala de color fantasma en su 
cola de pez: "Como tienes esta escala, eres el único heredero calificado para 
desafiarme a lo largo de los años. Si crees que esta es la verdad , luego hazlo, es 
una guerra justa ".
Pearl miró hacia arriba, ya estaba envuelta por la enorme figura frente a él, y frente a
la pura y santa bestia, su cuerpo parecía pequeño y sucio.
El león blanco aún no ha crecido hasta la forma de un león macho, y el cuello aún no
ha crecido en la melena, y está fuertemente abrazado con un collar de Dead Sea 
Core Rock, pero los ojos azules alargados oblicuamente lo hacen parecer joven y 
feroz. Impactante. Y de vez en cuando agitaba la cola del león con campanillas 
claras, cada vez que sonaba esta campana psicodélica y etérea, la perla 
despertaba.
"Oye, despierta, no te dejes engañar por él." El no-muerto golpeó el mástil, y hubo 
una ola de fluctuaciones en su cuerpo.
Las ondas ondulantes tocaron el cuerpo de la perla, y la perla fue empujada hacia 
arriba nuevamente, y un olor a flores de té brotó de las glándulas.A los pocos 
segundos, las nubes en el cielo se condensaron y las nubes oscuras se cubrieron.
De repente, una retícula circular se formó de repente bajo los pies del león blanco, y 
las nubes estallaron, y un rayo púrpura atravesó las nubes, descendió directamente 
por el cielo y cortó hacia el león blanco.
El león blanco llevaba a Rimbaud corriendo y evitando el mar. Cuando sus cuatro 
garras aterrizaron, la superficie del mar debajo de las garras se endureció 
instantáneamente. El acero hidratado llevó el pesado cuerpo del león blanco y lo 
hizo correr extremadamente rápido sobre el mar.
Pero la mira redonda bajo sus pies se ha estado moviendo con él. El rayo púrpura se
estrelló y el león blanco saltó con fuerza para evitar el ataque de un millón de voltios.
La superficie del mar fue agitada por el relámpago y el león blanco fue capturado por
El gigante La ola tragó, y unos segundos después, la ola volvió a estallar, el cabello 
blanco como la nieve no estaba mojado, solo se colgó un trozo de agua cristalina, y 
goteó mientras sacude su cuerpo.
Tan pronto como el león blanco escapó de un golpe, otra mira redonda se reunió a 
sus pies, un relámpago púrpura saltó en las nubes y casi diez miras aparecieron en 
el mar, persiguiendo el cuerpo del león blanco.
Capacidad de diferenciación A3 de la mantarraya albina "deslumbrar la luz del arco":
capacidad de seguimiento, después de bloquear el objetivo, puede disparar un rayo 
para llevar a cabo una destrucción y un impacto precisos. El rayo está formado por 
electrones de nubes y consume muy poca energía de las glándulas.
Zidian se deslizó por las nubes una tras otra, y el león blanco lo esquivó y corrió bajo
la luz eléctrica caliente para evitar que lo encerraran.
Pearl sostuvo la pistola Dead Sea Heart Rock en ambas manos y apuntó a Rimbaud 
en la espalda del león blanco. Bajo la persecución relámpago, el león blanco tenía el
poder de sobra para protegerlo de ser alcanzado por la bala.
La resistencia al correr del león era promedio, sin mencionar que Xiao Bai estaba un 
poco débil después de estar en un estado de carrera durante mucho tiempo, abrió la 
boca para jadear y soltó un jadeo.
Rimbaud se acostó de espaldas, agarró su Collar del Corazón del Mar Muerto con 
una mano para estabilizar su cuerpo y lo acarició suavemente con una mano: "No 
tengas miedo, te lo bloquearé".
El león blanco estaba bloqueado por diez miras redondas, y cuando diez rayos 
cayeron concentrados, Rimbaud de repente arqueó la espalda, perforando largas 
espinas desde las articulaciones de la columna vertebral y desplegó una aleta dorsal
azul. los pararrayos se introdujeron en el cuerpo de Rimbaud y se arrastraron a lo 
largo de sus huesos, corriendo y recogiéndose en su cola de pez translúcida.
Rimbaud es como cargarse, la luz eléctrica se acumula en la cola del pez de menos 
a más, la corriente fluye alrededor de los huesos en los vasos sanguíneos y la 
electricidad se llena gradualmente.
Movió un poco las yemas de los dedos y la superficie del mar inmediatamente 
levantó la escalera de olas una a una. El león blanco subió a la dura escalera de 
acero de hidratación y saltó hacia la cubierta más alta del barco fantasma. Los fríos 
ojos azules del león estaban en el trueno y el relámpago. »Dos franjas de luz azul 
nítidas se dibujaron en el mar superpuesto.
Cuando el león blanco saltó al punto más alto, Rimbaud se dio la vuelta y saltó de su
collar, sacando una pequeña hebra de roca del núcleo del Mar Muerto de su collar. 
El mástil que fluye de color negro como la brea se entrelazó y arrojó en las manos de
Rimbaud, desde el Extendiéndose a ambos lados, formando un arco, Rimbaud tomó 
una flecha para apuntar, y de repente aparecieron seis soles en el cielo detrás, y 
seis reflejos brillantes aparecieron en el mar al mismo tiempo. Por esta razón, las 
nubes de almacenamiento de electricidad fueron disipadas por los fuertes vientos, y 
las crecientes corrientes oceánicas desencadenaron olas turbulentas.
El pez diablo A3 tiene la capacidad de ilusionar el camino de la luz del día, lo que le 
permite manipular el clima extremo dentro del rango de seis sombras de sol.
La corriente acumulada en la cola de Rimbaud se introdujo en la flecha de la roca 
del núcleo del Mar Muerto, y las olas del mar se elevaron para formar acero 
hidratado, lo que obligó a la perla a no tener dónde escapar.
Lan Bo entrecerró un ojo con una mirada fría. No era diferente de un traidor que 
miraba usurpar el trono, y no era diferente de un plebeyo que miraba adorar. Era 
tranquilo y compasivo, y trataba todo como un perro sin discriminación.
"Esto es lo último que quiero enseñarte, siempre asombrado".
Pearl instintivamente quiso escapar, pero inadvertidamente se encontró con los ojos 
de Rimbaud reflejados en el acero hidratado. Un sentido de urgencia de fe surgió 
desde el fondo de su corazón sin ninguna razón, lo que le hizo querer rendirse.
Una flecha del rayo atravesó el cuerpo desde la parte posterior de la perla. El cuerpo
de la perla estaba rígido y las pupilas de sus ojos se encogieron repentinamente. La 
poderosa corriente fluyó de regreso a su cuerpo. Su joven cuerpo no podía soportar 
gritó de dolor y convirtió su cuerpo en una hebra negra, y el humo, reunido por el 
manto de los no-muertos, se recondensó en perlas.
La superficie de la perla está dañada, no tan lisa y brillante como antes. Obviamente,
el trauma esta vez es mucho más grave que antes.
El enorme cuerpo del león blanco cayó sobre la cubierta del barco fantasma 
transparente. Un cuerpo tan pesado cayó silenciosamente desde una altura. Levantó
la cabeza y rugió, y su cuerpo fue arrasado y desbordado. Los peces grises y 
blancos de todo Los barcos se condensaron en perlas de vidrio, diferentes, cayendo 
al mar como lluvia.
Los dioses en el período de manifestación maligna convirtieron la aniquilación de la 
habilidad M2 en un desbordamiento de aniquilación, ya no actúan sobre el 
monómero y ya no se limitan a conocer el nombre del objetivo. Todas las criaturas 
por debajo de A3 serán aniquiladas instantáneamente en cuentas de vidrio, y el 
mismo nivel El daño recibido por las criaturas también se ha duplicado.
El desbordamiento de la aniquilación acompañó el rugido del rugido del león hacia el
inmortal no-muerto. La mitad del cuerpo del no-muerto estaba cubierto de vidrio. Un 
dolor ardiente lo hizo gritar. Levantó la mano para retirar la perla y la capa de no-
muerto. Después de que la tela blanca fuera cubierto sobre su cabeza, estaba 
aislado, la aniquilación del león blanco se desbordaba.
"Hmph, el período del mal, veo cuando puedes estar orgulloso de ello, deja de jugar, 
tengo algo que hacer, y vete". Los muertos vivientes volaron hacia el cielo, pero las 
olas donde voló aumentaron y se elevaron decenas de metros. Las olas fueron 
moldeadas por acero hidratado, y el león blanco corrió y persiguió en la cima de la 
ola, sus garras se estiraron y la vaina se enganchó en la pared exterior rugosa de la 
columna de agua para saltar y trepar.
El no-muerto volvió la cabeza y miró, la figura de palo sobre la tela blanca frunció el 
ceño, la superficie del mar formó una superficie de espejo y miles de manos 
fantasmas sobresalieron de la superficie del espejo. Las enredaderas generalmente 
seguían la columna de agua de acero de hidratación pisoteada por el blanco león. 
»Su mano fantasma rompió la columna de agua, y el león blanco perdió su punto de 
apoyo y cayó al aire.
Cuando estaba a punto de caer sobre el espejo de los no-muertos, Rimbaud levantó 
su mano en la distancia, y las olas agitaron el rocío, formando un par de aletas de 
acero hidratadas en la espalda del león blanco, haciendo que su enorme cuerpo se 
deslizara cerca de él. el agua durante unos metros antes de ablandarse. Cuando el 
agua desapareció, el león blanco siguió rápidamente la resistente columna de acero 
de hidratación para subir a la gran altura nuevamente, saltando hacia adelante, 
mordiendo la mano derecha del no-muerto con una enorme boca y golpeándolo 
frenéticamente.
El antebrazo derecho del no-muerto fue arrancado por el león blanco vivo, el humo 
negro brotaba de la sección transversal, y rugió y se alejó volando bruscamente.
Los muertos vivientes inmortales tienen una gran capacidad para regenerarse, no 
solo pueden curar heridas rápidamente, sino también regenerar extremidades 
instantáneamente, siempre que las extremidades sean destruidas y no puedan 
regresar al cuerpo.
El no-muerto pensó que se había escapado fácilmente, pero era solo una mano rota,
que no era nada para él, de todos modos, su mano volvería por sí sola.
Pero pronto no pudo reír, y la sección transversal rota de su brazo no había 
regenerado ninguna extremidad nueva durante mucho tiempo.
El león blanco volvió a caer al mar con el antebrazo ensangrentado todavía 
luchando, levantó la cabeza y se tragó la mano cortada intacta.
La burla y la maldición de los inmortales no-muertos resonaron en el aire: "Te 
considero cruel ... Primero terminaré mis asuntos y luego iré a jugar contigo".
El no-muerto tiene la habilidad de volar, pero ni el león blanco ni Rimbaud la tienen, 
es imposible alcanzarlo.
El león blanco miró hacia el cielo donde desaparecían los no-muertos y se puso de 
pie un rato, volvió la cabeza hacia el mar y olió el olor a perlas, respiró algunas 
veces decepcionado, volvió la cabeza y corrió hacia Rimbaud.
Rimbaud se sentó en el acero hidratado flotante, levantó una mano y acarició la 
barbilla del león blanco.
El león blanco se sentó, bajó la cabeza para dejarlo tocar, hizo un fuerte ronroneo, lo
arqueó suavemente con su peluda cabeza grande, lamió con cuidado la herida 
sangrante de su pecho con la punta de la lengua, y solo se atrevió a usar la punta. 
de su lengua por miedo a la superficie de la lengua. La púa lo arañó.
"¿Puedes hablar?" Rimbaud se rascó la barbilla.
El león blanco negó con la cabeza, se acostó sobre sus cuatro patas y expuso su 
vientre al cielo, y puso sus uñas en la vaina de la garra. Parece que quiere que lo 
toquen como un bebé, pero es tan grande que Rimbaud no puede alcanzar su 
estómago en absoluto.
Parece que durante el período de manifestación del mal, perderá la capacidad del 
lenguaje y el pensamiento humano. Cuando se agote su fuerza física, debería volver
a la mímica humanoide. No sé si su tamaño puede ser menor. Ahora este volumen 
teme que se bloqueará la puerta de la sede de la IOA. Cómo recibir tratamiento si no
entra.
"Ve a casa primero" Rimbaud le dio unas palmaditas en la cara como recompensa.
El león blanco se dio la vuelta, agarró a Rimbaud con ligereza, lo golpeó en la 
espalda y corrió hacia la costa bajo el cielo nocturno, las enormes garras pisaron 
levemente el acero hidratado formado en la superficie del mar uno a uno.
Rimbaud se sentó en el lomo del león blanco, la cola de pez arrastrada por el viento 
durante mucho tiempo, y la luz eléctrica restante dejó puntos de estrellas en el mar 
en medio de la noche.
Debajo de la superficie del mar, las cuentas de vidrio extintas fueron enterradas por 
arena blanca, los insectos de coral se juntaron y grupos de corales de diferentes 
colores echaron raíces aquí.