Capítulo 237

El bebé no era pequeño y se quedó dormido tranquilamente sobre los hombros de 
Bai Chunian, pero Bai Chunian no pareció sentirlo, y las enredaderas de los árboles 
que bloqueaban la salida miraron casualmente hacia la habitación de al lado.
Lan Bo se arrastró a lo largo de la pared, extendiendo la mano para recoger al bebé 
blanco como la nieve que yacía sobre los hombros de Bai Chunian, pero las yemas 
de sus dedos pasaron por su cuerpo ligeramente, incapaz de tocarlo.
Bai Chunian se dio la vuelta con sospecha: "¿Qué estás haciendo? Ayúdame a 
arrancar estas enredaderas, son demasiado fuertes".
"Tienes un niño blanco sobre tus hombros", describió Rimbaud con sinceridad: "No 
puedo tocarlo".
Después de escuchar esto, Bai Chunian sacudió su espalda y sacudió su cuerpo 
vigorosamente, "¿Sigues ahí?"
"Todavía."
Bai Chunian volvió la cabeza con cuidado y trató de mirar detrás de sus hombros. La
parte superior de la cabeza de un bebé blanco como la nieve apareció a la vista.
El bebé se dio cuenta de que lo estaban mirando, levantó lentamente la cabeza y 
miró a Bai Chunian con ignorancia y con un rostro sin rasgos faciales.
"Hiss—" Bai Chunian voló a volar su cabello, y la pared estaba llena de caos, pero 
no pudo deshacerse del pequeño diablo. Lan Bo siguió tranquilamente su cabeza de
izquierda a derecha, de derecha a arriba, y de A continuación, vi a Xiaobai corriendo 
por todo el cielo. "Cómo cuidar a los cachorros de gatito" es correcto. Los gatitos son
muy fáciles de tener miedo de volar cuando están nerviosos.
Al final, Bai Chunian sacó la pistola del cinturón de la pistola en la parte exterior de 
su muslo, cargó el revés cuidadosamente y disparó un tiro en la espalda.
El bebé fue lanzado en el aire por el impacto de la bala y golpeó severamente la 
pared. Luego fluyó contra la pared como un bulto de masa hasta el suelo y se 
reagrupó en el suelo para parecer un bebé. Los agujeros de bala en el cuerpo sanó 
lentamente, envolviendo la bala.
El bebé se frotó la cabeza dolorida y se alejó gateando balbuceando.
"... ¿Dónde está la cosita?" Bai Chunian se puso en cuclillas y la miró. Este pequeño 
individuo no tiene cara. Hay dos pequeños cuernos puntiagudos de diablo en su 
blanca cabeza, y el coxis sobre el pequeño huevo trasero se extiende una delgada 
línea negra La cola, el final de la cola tiene forma de corazón invertido.
Bai Chunian quiso levantarlo, pero su mano pasó fácilmente por su cuerpo, su 
cuerpo estaba vacío y no se podía tocar.
"¿Cuándo se arrastró sobre mí? No lo siento en absoluto", pensó Bai Chunian con 
una pistola debajo de la barbilla, e ingresó las características externas del bebé 
desde el reloj, pero no encontró ninguna información sobre el tema.
De ninguna manera, hay muchos sujetos experimentales semiacabados en la sede 
del instituto de investigación que aún no se han colocado en el almacén, y es 
comprensible que no se pueda encontrar información específica.
Rimbaud se arrastró por la pared hasta el suelo, bloqueando el paso del bebé sin 
rostro, que se detuvo, dobló una esquina y se alejó arrastrándose, con el estómago 
gorgoteando.
"No es agresivo". Rimbaud quería tocarlo, pero cada vez que su mano pasaba por 
su cuerpo vacío, "tiene hambre".
El bebé se subió al costado del gabinete de desinfección, olió el cadáver en el 
interior y luego levantó las manos y los pies con dificultad. El gabinete cerrado no 
pudo detenerlo. Se deformó y se escurrió por el hueco de la puerta del gabinete, 
sosteniendo el cuerpo descompuesto El cuerpo abrió la boca.
La boca y la lengua escarlata formaban un fuerte contraste con el cuerpo blanco 
como la nieve. Mordió el cadáver con sabor y lamió el aceite corporal en el gabinete. 
Después de un tiempo, el cadáver en el gabinete de desinfección desapareció., 
Nada ha cambiado, y las cosas en el gabinete todavía están intactas.
Rimbaud se sentó afuera de la puerta de vidrio del gabinete de desinfección y lo 
miró con las mejillas apoyadas: "Lindo".
El bebé terminó de comerse un cadáver, salió por la rendija de la puerta, cayó al 
suelo, se aplastó la cara, volvió lentamente a su forma original y siguió arrastrándose
por el cadáver siguiente.
Bai Chunian Yu Guang vislumbró a una mujer obesa que yacía en un gabinete de 
muestras contra la pared e instintivamente lo incitó a caminar.
El cuerpo de la mujer está muy hinchado, parece una luchadora de sumo, aunque 
sus rasgos faciales pueden verse bien, pero la grasa la ha puesto en forma. Se dejó 
una incisión de cesárea en cruz en su vientre, que fue cosido con mucha delicadeza.
En la pantalla electrónica en la esquina inferior izquierda, la breve introducción del 
espécimen se desplazaba continuamente. A partir de la introducción, Bai Chunian se
enteró de que el nombre de la mujer era Mary Luen, su tipo de glándula era un 
hongo blanco y era una limpiadora durante su Nacimientos múltiples raros, un viaje 
largo y accidentado desde una pequeña ciudad en el campo hasta el hospital central
de la ciudad para un examen más detenido.
El instituto de investigación llegó a un acuerdo en secreto con la alta dirección del 
hospital y trasladó a Mary Luen a la sede 109 alegando que el nivel técnico del 
hospital era insuficiente.
Bai Chunian también se enteró de que la persona que se hizo cargo del cuerpo de 
Mary Luen para el experimento de transformación era una pasante de Ailian, 
llamada Renault.
Renault dejó con orgullo un párrafo al final de la introducción del modelo: "Gracias a 
mi profesor, Ailian, por darme una oportunidad tan única de practicar. Ofrezco mi 
trabajo" Experimental Body 6125 Little Cleaner ", que tiene como objetivo limpiar la 
tierra y vivamos. La patria es más ordenada y hermosa ".
"Es genial, es realmente un buen tema", se burló Bai Chunian.
"¡Oye! Este niño gatea sobre mi cabeza y no puede quitármelo". Eris caminó desde 
una distancia desde la salida del túnel de control de seguridad, a medio camino 
bloqueado por el bebé que se arrastraba hacia el cadáver, así que murmuró. ¿Hay 
otro aquí? "lo pateó volando mientras levantaba el pie.
El bebé fue pateado contra la pared y fluyó lentamente hacia abajo, convirtiéndose 
en una pasta blanca regordeta, que volvió a la forma del bebé cuando cayó al suelo.
"Oh, ese es el caso" Bai Chunian rápidamente se acercó y agarró al pequeño 
demonio que yacía sobre la cabeza de Eris. Esta vez su mano no atravesó su vacío, 
sino que agarró a la entidad.
"6125 pequeño limpiador experimental, el cuerpo de esta cosita es un fluido no 
newtoniano. Parece que solo aparecerá de un estado transparente cuando sea 
dañado por un fuerte golpe. Probablemente fue el que se comió mi mano cortada 
antes. Accidentalmente entré por la puerta. Le golpeé la cabeza ". Bai Chunian trató 
de acariciar lentamente al bebé en su palma, su mano pasaría por su cuerpo sin 
ningún obstáculo, y si la golpeaba rápida y fuerte, sería obvio. fue un chasquido, y la 
piel suave que se podía tocar.
"En cuanto a la razón por la que sigue repiqueteando en tu cabeza, puede ser 
porque siente que tu cerebro de cerámica está lleno de basura".
"Vete" Eris se pasó el pelo con desprecio.
Rimbaud también ha dominado el secreto de levantar a un bebé, siempre que lo 
levante rápidamente, puede levantarlo.
"Lo llamé 'Newton'". Rimbaud y el pequeño con los cuernos del diablo pegaron una 
calcomanía, luego la arrojaron en alto y la recibieron en sus brazos.
Bai Chunian le lanzó otra cosita con mini alas de murciélago en la mano a Rimbaud: 
"Galileo también te dará esto".
"Tenemos que profundizar más. No sé qué pasó. Algunos experimentadores se 
fugaron y el investigador murió debido a una resistencia ineficaz. Este es un 
accidente muy grave para el instituto de investigación".
El titiritero se acercó desde el otro extremo de la habitación, miró las cajas de 
muestras a su alrededor en el camino y dijo sin prisa: "Regresé a la habitación 
anterior para verificar, y de hecho había una pequeña depresión detrás de la puerta 
que había había sido retenido. Y estaba en el suelo. Hay rastros de fricción. Se 
puede determinar que hay otras criaturas además de nosotros en este edificio, y 
están caminando por todo el edificio ".
"Arranca esta enredadera primero." Bai Chunian agarró una enredadera gruesa y la 
tiró hacia la izquierda. Eris caminó con las manos en la espalda y caminó 
tranquilamente: "Apártate del camino, haciendo señas al gato, no quitarse el collar 
no es un punto de fuerza. "
Eris apartó a Bai Chunian, abrochó suavemente el espacio entre las enredaderas 
con sus dedos de cerámica y las separó con fuerza.
Sus articulaciones esféricas de cerámica ruedan con los movimientos de sus 
extremidades y sus músculos se estiran con ellas, aunque están hechas de 
cerámica, parecen realistas.
La robusta enredadera fue destrozada por sus esfuerzos. Bai Chunian levantó la 
barbilla para indicarle al titiritero que fuera primero. Eris frunció el ceño y dijo: "¿Qué 
estás haciendo, tú primero?". Luego volvió a mirar al titiritero: "Knicks, Caminas 
detrás de mí ".
"De largo aliento. Yo iré primero." Lan Bo se arrastró primero, seguido por Bai 
Chunian.
Al pasar por esta puerta, es como si hubieras entrado en una jungla primitiva llena 
de banianos y enredaderas lloronas. Toda la habitación está cubierta de 
enredaderas. Hay flores doradas en las enredaderas. Algunas frutas han madurado. 
El diámetro es básicamente más de 20 centímetros.
"Es este tipo de melón, es muy bueno." Rimbaud tomó una fruta y la abrió, revelando
la pulpa dorada como gelatina. Un bocado es crujiente, dulce y lleno de jugo.
También había un olor a cadáveres en la habitación sellada por enredaderas. Antes 
de que pudiera mirar el diseño de toda la habitación, vi los cuerpos de los 
investigadores por todo el suelo.
"No comas ..." Bai Chunian contó en silencio los cadáveres del investigador 
esparcidos por el suelo. Había treinta y dos, más los cinco afuera, haciendo un total 
de treinta y siete cadáveres sin cabeza, y la fruta colgando de la vid ... el blanco Chu
Nian los contó uno por uno.
Treinta y siete.
"Esposa, no es un melón, es el jefe de los investigadores".
Rimbaud comió mejor.
——
Bai Chunian se inclinó y buscó pistas sobre el cadáver, y descubrió que uno de los 
cadáveres tenía una etiqueta de uniforme en el pecho que decía "Renault", y 
también tenía una tarjeta de identificación en el bolsillo.
Bai Chunian se guardó la tarjeta de identidad en el bolsillo, pateó el cadáver y tuiteó:
"Vuelve a tu ciudad natal y haz una pasantía".
El titiritero hojeó el estante de datos. Debido a las enredaderas que crecían 
salvajemente, toda la pared del estante de datos se volcó y los archivos de datos 
estaban esparcidos por todo el suelo.
Cogió un montón y leyó a la luz. Bai Chunian se acercó y tomó una copia también.
La mayor parte de la información se refiere a la brillante cooperación entre el 
Instituto 109 y las principales fuerzas nacionales, que embellece el comercio de 
armas químicas y biológicas experimentales en el comercio de importación y 
exportación de productos científicos y tecnológicos.
Es fácil entender que una vez que un país tiene un arma tan poderosa, otros países 
intentarán sostener armas del mismo nivel para no ser inferiores a otros, y luego 
perseguir más números y reprimirse entre sí. Se ha convertido en el mayor ganador .
Es una pena que la existencia del instituto de investigación sea todavía demasiado 
corta, o que el tiempo que se le haya dado a Ailian sea demasiado corto. Si a la 
mujer ambiciosa se le permite desarrollar el instituto de investigación a gran 
velocidad, tarde o temprano el comercio de cuerpos experimentales comenzará a 
devorar el petróleo y los minerales de los países pequeños. Junto con la poderosa 
investigación y desarrollo de drogas y la tecnología de municiones del propio 
instituto, en ese momento, nada puede sacudir fácilmente a Ailian y su imperio 109.
"Me gusta esta loca". El titiritero dijo emocionado, "Parece tener el mismo objetivo 
con nuestro propósito, pero todavía no podemos cooperar. La sabiduría no traerá 
desastres. Los que traen desastres siempre piensan que son sabiduría". y no 
coinciden con la sabiduría. Ambición ".
"¿Qué es esto?" Bai Chunian tomó la mitad de la breve introducción del cuerpo 
experimental del suelo.
Número de asunto: 0520
Nombre en clave: vid de cerebro
Cuerpo: Banyan omega
Dirección de cultivo: purificación (para tragar toda la basura a la vista y producir 
frutos comestibles).
Resultado de la crianza: fracaso. Ella tiene una agresión inesperadamente fuerte, 
tragándose las cabezas de todas las criaturas a su vista, incluso ratones blancos e 
incluso moscas de la fruta.
Se decidió destruir, pero sin aprobación, las semillas comprimidas se colocaron en el
gabinete de muestras para su exhibición.
Hubo un repentino sonido de frotamiento desde un lugar muy cerca detrás de él. Bai 
Chunian escuchó el leve ruido primero, y rápidamente se dio la vuelta y saltó. Una 
enredadera apareció repentinamente debajo de la posición donde estaba parado, y 
una flor dorada apareció en la parte superior. de la vid Flor, los dientes afilados en el
centro del estambre se siguen cerrando, como una picadora de carne.
El titiritero reemplazó a Eris con una pieza de ajedrez suplente. Las enredaderas de 
rápido crecimiento enredaron las manos y los pies de Eris, y se sacó los huesos de 
la pierna y se los cortó con un cuchillo largo.
"Probablemente fue este árbol el que simplemente resistió la puerta y nos impidió 
entrar." Bai Chunian saltó con flexibilidad a la parte superior del estante de datos. La 
enredadera creció, y Bai Chunian se dio la vuelta y saltó a otro estante de datos, 
evitándolo en silencio. Todos los escombros y enredaderas.
"No podemos rechazarlo, Rimbaud lo rechazó".
El titiritero miró hacia arriba y dijo: "Tiene miedo de una descarga eléctrica".
Bai Chunian levantó la barbilla hacia Lan Bo, y Lan Bo levantó su cola de pez en 
alto, golpeando el suelo, y el rayo azul en forma de telaraña a su alrededor se centró
en él.
El titiritero rápidamente formó una telaraña para aislar debajo de sus pies para evitar 
descargas eléctricas, pero las enredaderas bajo sus pies fueron estimuladas y 
movidas, lo que aún lo hizo permanecer inestable y golpeó la pared con fuerza.
Bai Chunian y Eris eran iguales, aunque pudieron mantener el equilibrio, no pudieron
resistir los escombros que fueron volcados por las enredaderas.
Después de una descarga eléctrica crepitante, las enredaderas de los árboles se 
enroscaron por la descarga eléctrica de alto voltaje, retrocedieron como una marea y
las puntas quedaron negras y ahumadas.
Y en esta habitación aparentemente vacía, más que el gran árbol fueron 
electrocutados.
Partiendo de la pared, apareció una densa capa de bebés blancos que cubría toda la
pared, la estantería de documentos y el piso, que trepaban como playas de arena 
blanca.
"Joder". Bai Chunian miró su brazo, sosteniendo a dos o tres bebés sin rostro en su 
brazo, y sosteniendo una docena en su regazo. Mirando a Eris y al titiritero, se ha 
retorcido. Bebé gateando por todas partes.
Siempre están ahí.