Capítulo 233

Bai Chunian presionó el comunicador, se puso en cuclillas en el suelo y se rascó el 
cabello: "Oh, primero tienes que ver qué puedes hacer".
El titiritero se inclinó levemente, "¿Qué está pasando?"
Bai Chunian sacó un comunicador de repuesto de su mochila y se lo entregó al 
titiritero: "Supongo que hay varios tipos de detecciones. Los sujetos experimentales 
que toman la ruta de asalto de batalla son enviados al área de detección de fuerza, y
los experimentales de tipo cerebral Los sujetos se envían a la inteligencia. El área de
detección, probablemente el área de detección auxiliar, el área de detección de 
comandos, etc., se clasifican en diferentes categorías. Cuando el investigador mira 
la plataforma de observación de la planta baja, se enviará al área de detección 
correspondiente. según el tipo de experimento. Ahora no hay nadie en el ascensor. 
Control, debería enviarse al azar ".
"Eris y Rimbaud son sujetos de prueba de asalto armado, por lo que fueron enviados
al área de detección armada antes, y el Wuxiang Stalker debería ser enviado al área
de detección de inteligencia".
Sacó el mapa, lo extendió por el suelo y rodeó el área de inspección con las yemas 
de los dedos: "Esta área es el área de inspección. Está apilada verticalmente, por lo 
que ignoro la distribución de funciones".
El profesor Lin Deng solo anotó las tres palabras "área de detección" aquí, y no lo 
explicó en detalle.
El titiritero miró el comunicador que le dio Bai Chunian, de hecho, podía comunicarse
con Eris porque había instalado un dispositivo de comunicación en miniatura en los 
oídos de Eris de antemano. Sin embargo, todavía se puso el comunicador en la 
oreja, pensando que Bai Chunian realmente está probando su ficticia todo el tiempo, 
y no se dejará engañar fácilmente.
El titiritero caminó hacia el costado del elevador y miró hacia la puerta del elevador 
que estaba completamente cerrada, el interior del elevador había sido tragado por 
las llamas del incinerador y era imposible regresar al camino original.
Regresó a la entrada del área de detección de fuerza. La entrada estaba sellada 
herméticamente con un sello plateado. Limpió suavemente el polvo en la superficie 
inferior y sacó el ocular del bolsillo del delantal de cuero para confirmar que el 
material era un material artificial. material.
Bai Chunian guardó el mapa, fue hacia el titiritero y tocó la pared que bloqueaba la 
entrada. Acarició la superficie de la pared con la palma, y cuando acarició el centro, 
apareció una fila de pequeños números láser: "Golpe actual fuerza: 0kg. Fuerza 
promedio de puñetazos: 0, número de puñetazos: 0. "
"La máquina para medir la fuerza del puño probablemente requiere un esfuerzo puro
para atravesar la pared para entrar". Bai Chunian exhaló inmediatamente, vertiendo 
su fuerza en su mano izquierda y rápidamente golpeó.
Con un sonido amortiguado, el pequeño número de láser comenzó a cambiar:
"Fuerza actual del golpe: 586 kg, fuerza promedio del golpe: 586, recuento de 
golpes: 1."
El número de luz blanca se vuelve rojo y parpadea al mismo tiempo para dar un 
recordatorio de error.
Bai Chunian sacudió su muñeca, y este golpe ya estaba usando ocho puntos de 
fuerza.
El titiritero enarcó ligeramente las cejas y el poder de golpe de más de media 
tonelada todavía no estaba a la altura.
También es correcto. Excepto por algunos de los cuerpos experimentales cultivados 
por la Sede del Instituto, los sujetos experimentales que pueden ser seleccionados 
para la Sede del Instituto son todas las élites superiores seleccionadas de las 
principales bases de cultivo, y los indicadores están destinados a ser terriblemente 
poderosos.
Bai Chunian comenzó a mover su espada inclinándose hacia adelante nuevamente, 
tratando de poner sus dedos en la superficie, usando su habilidad para fortalecer los 
huesos, en un intento de penetrar la pared.
La pared no se movió en absoluto.
El titiritero usó los oculares para explorar y dijo lentamente: "Este es un material de 
nitruro de carbono sintético con una estructura de β-C3N4. La dureza del cristal 
supera a la del diamante. La dureza de sus huesos probablemente no sea suficiente.
Parece que sólo puedes romperlo con tus propias manos ".
Bai Chunian volvió a sacudir su muñeca entumecida y miró a la pared para estudiar: 
"No soy un cuerpo experimental de asalto forzado. ¿Por qué no te vas? Tú también 
eres A3".
El titiritero se encogió levemente de hombros: "No soy un sujeto experimental".
"Nunca he ganado a Rimbaud en una competencia como la lucha de muñecas. El 
concepto de producción es diferente. Soy un tipo de guía y no me gusta la violencia".
Bai Chunian se golpeó la cabeza con impotencia, "Oh, lo olvidé, eres un humano . 
Eso es todo. Se acabó ".
"Su IOA debería haber investigado esto".
"Investigué tu identidad, Redback Spider Alpha. Pero cada vez que lo pienso, 
todavía me sorprende. Después de todo, Rimbaud es un sujeto experimental, y 
siempre pensé que el motivador también era un sujeto experimental".
Bai Chunian se sumergió en pensar en otras formas de romper este muro.
"No, el denominador común es que la habilidad la da la naturaleza sin intervención 
humana", dijo el titiritero.
Mientras pensaban en silencio en otros métodos, escucharon todo tipo de ruidos 
violentos en el piso de arriba.
Bai Chunian miró hacia el techo y mantuvo presionado el comunicador: "Esposa, 
¿estás rompiendo la puerta?"
Rimbaud estaba un poco jadeando: "Sí".
La voz de Eris también se apretó: "Qué, rompe una puerta e inmediatamente sube 
una puerta, es interminable".
"Debe haber un problema de tu lado, búscalo con cuidado." Bai Chunian se sentó y 
simplemente buscó un avance de su lado.
Eris dijo: "¿Cuál es el problema? No hay nada en la puerta excepto un montón de 
rejillas".
Rimbaud agregó: "Hay dos bolígrafos, bolígrafos capacitivos. Yo cargué los 
bolígrafos".
Bai Chunian tocó la pared sólida frente a él. No había cuadrícula en ella. Luego sacó
el teléfono y echó un vistazo. No había señal, y no funcionó para tomar fotografías y 
enviar preguntas.
El titiritero preguntó: "¿Puede la pluma escribir en la puerta?"
Rimbaud lo probó: "Sí, puedes escribir caligrafía electrónica en negro".
En realidad, hay dos cuadrículas cuadradas frente a Rimbaud y Eris, que se 
muestran en dos puertas, como dos tableros de ajedrez.
Después de descubrir que el bolígrafo capacitor podía escribir, Eris tomó un 
bolígrafo y garabateó en la cuadrícula, dibujando el stickman colgado, el stickman 
del abdomen, el stickman decapitado, en resumen, el stickman.
Rimbaud escribió cuidadosamente en la cuadrícula, 1234567 ... se escribió toda la 
cuadrícula.
Después de un rato, las líneas de la cuadrícula se iluminaron en rojo, y un trozo de 
papel fue escupido centímetro a centímetro por la rendija de la puerta, el papel cayó 
al suelo y fue recogido por Rimbaud.
Dice: "Transcripción. Puntaje: 2, Evaluación: D, el puntaje de la prueba no es 
satisfactorio".
Rimbaud frunció el ceño y descubrió que Eris también había recibido una boleta de 
calificaciones que decía: "Puntuación: 1, Evaluación: D, esta prueba falló".
Rimbaud se rió: "Muñeca de trapo, sin cabeza".
Eris convirtió la transcripción en una bola y la tiró hacia atrás: "Es solo un punto más 
alto que yo. La evaluación es D. ¿Cómo puedes ser mejor? De todos modos, no 
estás calificado. Es porque escribes más palabras y obtienes una puntuación más 
alta. . "
Rimbaud dobló la boleta de calificaciones y la metió en su mochila: "Estoy a sólo tres
puntos de la marca completa. Este es un buen resultado".
——
"Olvídalo." El titiritero escuchó la discusión entre los dos en el comunicador y miró a 
Bai Chunian, "Primero encontremos una manera de resolver nuestro dilema".
"Atrás." Bai Chunian giró su muñeca, dio medio paso atrás, respiró hondo y 
concentró su fuerza en el corazón de su puño. Una ráfaga de feromonas con sabor a
brandy se activó instantáneamente, los músculos varicosos de su suave brazo se 
hincharon y las patas delanteras de un león blanco se movieron de las yemas de los 
dedos a los antebrazos y luego a los antebrazos, se detuvieron en el aire para 
acumular energía y se lanzaron hacia adelante a una velocidad muy rápida. .
¡Auge! La ráfaga de viento que trajo levantó el dobladillo de la gabardina del titiritero,
y el titiritero calculó la fuerza de su corazón.
Una sensación de hormigueo de fuerza excesiva se extendió rápidamente desde el 
hueso del puño hasta todo el brazo, la expresión de dolor de Bai Chunian, la carne y 
la sangre del hueso del puño se abrieron y los huesos blancos también rompieron 
las líneas finas.
Bai Chunian apretó la mano izquierda y apretó los dientes y aguantó, y la herida 
comenzó a sanar del dolor. Levantó la cabeza y miró la pantalla digital en la pared y 
comenzó a latir.
"Fuerza actual del golpe: 6794 kg, fuerza promedio del golpe: 3691.5, número de 
golpes: 2".
Casi siete toneladas, es un golpe asombroso. El titiritero comentó en su corazón.
La luz que mostraba los números se puso verde, y luego se escupió lentamente un 
trozo de papel de un pequeño espacio en el costado de la pared.
El titiritero tomó el papel con suavidad: "Bueno, es la transcripción".
Esta es una hoja de papel con un patrón de fondo que se asemeja a un certificado 
de mérito y está impreso: "Puntaje: 78, Evaluación: A, y el resultado de esta prueba 
es aprobado".
La resistente pared de prueba de golpes se eleva lentamente.
Bai Chunian tomó la transcripción y la miró sorprendido: "¿Solo tengo 78 puntos?" 
Levantó la cabeza y pateó la pared: "Baja, volveré a hacer el examen".
Al otro lado del comunicador, Eris interrumpió de repente: "¿Oh? ¿La puntuación 
total es 100?"
Cuando Lan Bo escuchó los murmullos de Bai Chunian para sí mismo, 
silenciosamente sacó su transcripción de su bolso y se la comió en una bola.
Después de que se levantó la pared de prueba de impacto, apareció un corredor, y 
los dos caminaron hacia adentro a lo largo del corredor durante más de 30 metros.
Pensé que la prueba terminaría después de la pared, pero inesperadamente, una fila
de cubos de varios materiales se dispuso prolijamente en la segunda habitación, y la
pantalla digital electrónica en la pared: prueba de fuerza de aplastamiento.
"..." Bai Chunian respiró hondo y caminó hacia adelante y golpeó los cubos, incluidos
los bloques de granito, acero inoxidable, hierro fundido y plomo.
"Oye ..." Bai Chunian se sentó en el lugar, levantó su sudoroso escote y tembló, 
sosteniendo la boleta de calificaciones y abanicándose con una brisa fresca: 
"Descansaré".
No mucho después, la voz de Rimbaud de repente se puso tensa: "randi, randi".
"Fuego ..." La respiración de Rimbaud se aceleró: "Fuego perseguido desde el 
ascensor".
Bai Chunian estaba atento, y miró hacia atrás en el camino por el que había venido. 
Caminó de regreso a la entrada a lo largo del pasillo y echó un vistazo. 
Efectivamente, las llamas se habían tragado el ascensor y la temperatura estaba 
soplando. El dispositivo de destrucción no lo hizo. detente, pero como una cuenta 
regresiva, persiguiendo lentamente, listo para destruir el cuerpo experimental de 
movimiento lento en cualquier momento.
Este es un juego cruel y él siente lo mismo en este momento.
"Ayúdalos a romper la puerta primero." Bai Chunian estaba un poco ansioso, y 
rápidamente corrió hacia atrás y se sentó en el suelo. Sabía que Lan Bo le tenía 
miedo al fuego. El cuerpo de Eris está hecho de cerámica y no importa si está 
quemado, por lo que el titiritero no estará ansioso.
El titiritero no pospuso las cosas y preguntó en voz baja: "Eris, dime con atención lo 
que hay en la puerta. No te lo pierdas".
Bai Chunian levantó los ojos con entusiasmo y miró la expresión del titiritero. 
Tampoco parecía tan tranquilo.
¿No es el nuevo núcleo mecánico de Eris no resistente al fuego? ¿Qué materiales 
no resistentes al fuego son adecuados para el núcleo?
En este momento, no hay tiempo para pensar, Bai Chunian solo puede considerar 
primero la seguridad de Rimbaud: "Lambo, dime cuántas cuadrículas hay en una fila 
y cuántas cuadrículas hay en una columna".
—Siete —contó Rimbaud con cuidado—, hay siete cuadrados.
Eris respondió: "En el exterior de la cuadrícula hay un número pequeño, 175".
Rimbaud: "Yo también".
Bai Chunian y el titiritero comieron al mismo tiempo y se miraron.
"Cuadrado mágico de cuarenta y nueve cuadrados".
"Poniendo 1 a 49 en la cuadrícula, la suma de las diagonales horizontal y vertical es 
175".
"Las dos cuadrículas no se pueden repetir". Bai Chunian chasqueó los dedos, "Esto 
es simple".
Pero no tienen bolígrafos ni papeles, por lo que solo pueden completarlo con 
aritmética mental.
En el comunicador, aunque Rimbaud no pidió ayuda, su respiración se hizo pesada, 
y debe ser que la temperatura había subido hasta el punto del dolor.
"No tengas miedo, te leeré y escribiré, comenzando desde la primera cuadrícula y 
escribiendo horizontalmente." Bai Chunian cerró los ojos e imaginó la cuadrícula en 
su mente, y luego leyó los números en orden de memoria después de completarlos. 
30, 39, 48, 1, 10, 19, 28, ¿has completado la primera línea? No tengas miedo de la 
siguiente. Escúchame, no podrás quemarte ".
De hecho, el cuadrado mágico de 49 cuadrados no es difícil de llenar. Puedes 
llenarlo desde el medio de acuerdo con la ley, pero Bai Chunian debe dictarlo a Lan 
Bo, por lo que solo puede leerlo desde el primer cuadrado.
El titiritero necesita llenar un cuadrado mágico diferente. Se sienta, cierra los ojos y 
dibuja una cuadrícula en su mente, y sus manos con guantes de media palma 
gesticulan levemente en el aire, diciendo en silencio en orden: "Eris, No. Uno línea, 
32, 41, 43, 3, 12, 21, 23 ... "
...
Rimbaud dijo primero: "Está encendido".
Eris tomó dos transcripciones del suelo y leyó las palabras: "Puntaje: 100, 
Evaluación: SSS, el resultado de la prueba pasó. Maldita sea, qué tiene de bueno 
hacer una pregunta tan aburrida".
Le pasó la boleta de calificaciones de Rimbaud a Rimbaud, luego miró la suya y 
susurró: "Puntaje: 100, evaluación: SSS, esta prueba pasó. Bueno, son los Knicks".
Rimbaud se apretó contra la abertura de la puerta antes de que la lengua de fuego le
lamiera la punta de la cola y se arrastrara hacia el pasillo. Eris lo siguió, rodó hacia la
puerta en el acto y corrió más profundo.
——
Después de ayudarlos con éxito a completar la primera prueba, Bai Chunian exhaló 
un suspiro de alivio.
El titiritero le dio una palmada en el hombro y le puso la mano en el hombro. Bai 
Chunian abrió los ojos y exhaló lentamente: "Afortunadamente, lo alcancé, mi 
esposa casi se ha ido. ¿Qué estás haciendo conmigo, caliente".
"No te apoyé". El titiritero se inclinó y usó los oculares para observar los cubos en el 
suelo que se usaron para probar la fuerza de aplastamiento, a cuatro o cinco metros 
de Bai Chunian, "He estado aquí todo el tiempo."
Bai Chunian estaba atónito y lentamente volvió la cabeza para mirar las manos 
sobre sus hombros.
Una mano amputada ensangrentada colgaba de su hombro.