Capítulo 217

En la sala de la Asociación Médica IOA, Bai Chunian miró fijamente la pantalla de la 
computadora con atención. Rápidamente golpeó el teclado con el dedo para emitir 
una orden de envío. Sacó su teléfono móvil y llamó a Han Xingqian.
"Hermano Han, solicité que me dieran el alta temprano. Hay circunstancias afuera y 
me temo que no podrán hacer frente a ellas".
Han Xingqian se negó de inmediato: "Te acabas de estabilizar y puedes huir de 
nuevo con cualquier habilidad, y la Asociación Médica no permitirá que te den el alta 
del hospital".
"Entonces ahora iré al departamento técnico".
"Iré a buscarte."
Bai Chunian colgó el teléfono, se dio la vuelta y se inclinó hacia Lan Bo, frotando el 
cabello del dormido omega: "Tú vete a la cama primero".
Rápidamente se cambió el uniforme médico, encontró un chaleco negro y se lo puso
en la cabeza, luego se puso los pantalones del uniforme de combate y las botas 
cortas de cuero que Rimbaud se había quitado, y caminó hacia la entrada del 
ascensor mientras se abrochaba el cinturón.
Entró en el ascensor y cuando la puerta del ascensor estaba a punto de cerrarse, el 
Dr. Han se apresuró y apretó el botón de apertura de la puerta para entrar en el 
ascensor.
Han Xingqian no pudo evitar hablar en serio cuando lo vio con este atuendo: "No 
estoy bromeando contigo. Has probado reprimir el dolor que empeora. ¿Quieres 
experimentarlo de nuevo?"
"De ninguna manera" Bai Chunian inclinó su mano en el ascensor y miró el número 
del piso que saltaba en la pantalla. "Bien, ¿no dijiste que puedes reprimir mi 
deterioro si encuentras un factor pro-articulación? ¿qué?"
Han Xingqian negó con la cabeza: "Los agentes secretos enviados a las principales 
bases de cultivo para investigar han regresado uno tras otro, diciendo que no se ha 
encontrado ningún promotor conjunto. Parece que este medicamento es demasiado 
raro, y sólo una pequeña reserva en el Sede del instituto de investigación ".
"El cuartel general ... es demasiado difícil colarse" Bai Chunian se tocó la barbilla. 
Contra el Instituto 109 durante muchos años, el departamento técnico ha intentado 
durante mucho tiempo investigar las lagunas en la sede del instituto. 
Lamentablemente, el nivel de técnicos en el instituto también es extremadamente 
alto y les resulta difícil descifrar los datos en la sede .
"Ahora sólo podemos esperar a que se apruebe la propuesta del presidente. 
Mientras se apruebe la propuesta para prohibir la producción de objetos 
experimentales, la Agencia Internacional de Policía iniciará inmediatamente 
investigaciones y arrestos y confiscará todos los bienes y materias primas. IOA y 
PBB también ayudan en la búsqueda y transfieren uno de ellos. Es muy fácil obtener
una hormona conjunta ".
"De acuerdo con la hora programada para la reunión, los resultados estarán 
disponibles esta semana". Bai Chunian calculó la fecha y asintió con la cabeza, "Ve, 
ve primero al departamento técnico".
Los cuadros del departamento técnico están ocupados frente al ordenador, y los 
técnicos del grupo están aún más agotados, el gran piso donde se encuentra todo el 
departamento técnico está ocupado.
Bai Chunian salió del ascensor y se dirigió directamente a la oficina de Duan Yang. 
El rastreador también estaba cerca, haciendo un trabajo de asistente.
Si no fuera por los reptiles que usan suéteres amarillos brillantes que son más 
llamativos, Bai Chunian no lo había visto en absoluto. Lo saludó apresuradamente y 
luego presionó el respaldo de la silla de Duan Yang: me envió seis áreas urbanas. "
"Conexión de comunicación". Duan Yang encendió ocho pantallas de visualización al
mismo tiempo, que fueron utilizadas para monitoreo en tiempo real por drones en 
diferentes áreas. En las imágenes monitoreadas, aparecieron sujetos 
experimentales de color gris-blanco, y deambulaban incontrolablemente.
Bai Chunian presionó los botones de comunicación uno por uno: "Fengyue, el 
ciempiés se fue al área urbana, y el dron dejó caer una caja de armas a 300 metros 
de usted a la una en punto, y había una red de captura de nitrógeno líquido adentro".
"Recibido." La señal de comunicación de Fengyue subió y bajó, y el sonido actual 
era áspero, lo cual fue perturbado.
"Lan Xing Lu Yan, la caja de armas se dejó caer debajo del pino del acantilado, Lan 
Xing fue a evacuar a los turistas del templo, Lu Yan fue a buscar la caja de armas".
"Sí." Después de escuchar la orden, Bi Lanxing le entregó un par de armadura de 
hiedra venenosa a Lu Yan, y los dos huyeron en la dirección opuesta.
"¡Este cuerpo experimental de tortuga dragón es demasiado grande!" La voz de Lu 
Yan era muy urgente. En el video en tiempo real, fue perseguido y mordido por la 
cabeza de serpiente de la tortuga dragón gigante, aunque logró el lanzamiento en el 
aire gracias al pequeño y el tamaño y la velocidad flexibles del conejo de orejas 
caídas. A la caja de armas debajo del pino, pero arrastrar la caja de armas pesadas 
ya no puede volar rápidamente a través de las grietas y ramas de la piedra, y el 
dragón casi lo muerde en dos. la enorme boca de la tortuga llena de dientes afilados 
y a pescado varias veces.
"No tengas miedo, corre hacia mi punto de destino". Bai Chunian se enfrentó a ocho 
imágenes diferentes en tiempo real al mismo tiempo, pero no entró en pánico en 
absoluto y dirigió metódicamente a cada uno de los agentes de búsqueda, ya sea 
por voz o texto.
El mapa del reloj de Lu Yan recibió la ubicación del objetivo indicada por Bai 
Chunian. Él comparó el mapa y miró un gran monumento de piedra en la ladera de 
la montaña. El monumento de piedra colapsado tenía pozos de corrosión en el 
interior y formaba una anti-pendiente con el borde, que Fue un excelente punto de 
contraataque.
La velocidad de Dragon Turtle no era mucho más lenta que la de él. En un instante, 
la cabeza de serpiente había perseguido a Lu Yan, y su lengua bifurcada lamió la 
bola de la cola de Lu Yan.
Lu Yan siguió huyendo, jadeando nerviosamente, "Me alcanzó, no puede correr, es 
demasiado tarde ..."
"Corre hacia adelante, lo sostendré por ti, no te morderá." Bai Chunian llamó al panel
de operación del dron correspondiente y movió el teclado de izquierda a derecha con
las yemas de los dedos.
Bajo el control de Bai Chunian, el dron volaba entre las ramas de las montañas y los 
bosques. La cabina inferior se abría y continuamente lanzaba bombas explosivas. 
Los puntos de aterrizaje precisos estaban distribuidos en la ruta de ataque de la 
cabeza de serpiente tortuga dragón. El zumbido generado por las bombas 
explosivas Tuvo que doblar el cuello para evitarlo, y la última bomba de choque cayó
sobre la superficie de la roca suelta. La superficie de la roca estalló y el suelo debajo
de la losa se soltó. La cabeza de serpiente de dientes afilados tiró su cuerpo 
plantado desde el rango de ataque en el momento en que tocó a Lu Yan.
El suelo se derrumbó uno tras otro, Lu Yan saltó, se subió al borde de la estela con 
ambas manos, giró hacia el pozo, abrió la caja de armas y sacó el obús desde el 
interior, cargó hábilmente las balas y disparó varios tiros a la tortuga dragón cuyo pie
estaba atascado en el barro.
La tortuga dragón estaba maltrecha y maltrecha, y de la herida emergió humo negro,
que se convirtió en filamentos y voló en una dirección contra el viento.
Bai Chunian no solo estaba al mando de un grupo de agentes Lu Yan y Bi Lanxing, 
sino que también tenía una visión completa de las diferentes situaciones de crisis en 
las ocho pantallas. Cuando conducía el bombardeo con drones con ambas manos, 
conducía los micrófonos de otros equipos en de manera ordenada Las instrucciones 
de acción de los equipos restantes se emitieron continuamente sin falta.
Duan Yang miró el movimiento del dedo de Bai Chunian que rápidamente hizo un 
fantasma en el teclado, estupefacto. Aunque Bai Chunian sabe muy poco sobre 
tecnología informática, se puede decir que su habilidad para manipular armas es 
incomparable. Solo le enseñó a Bai Chunian a usar un dron de combate auxiliar una 
o dos veces.
Duan Yang también es uno de los principales líderes de la IOA. Conoce la verdadera
identidad de Bai Chunian. No puede evitar suspirar de que esta criatura en realidad 
nació para la batalla. Afortunadamente, este tipo no es miembro del campo enemigo.
. Si el oponente tiene tal comandante, me temo que el departamento técnico. Todos 
los miembros del equipo de élite apenas pueden resistirlo uniéndose a la 
confrontación. Es más, Bai Chunian sigue siendo un idiota de la computadora, y 
puede ser capaz de vencerlo si usa sus propias fuerzas para atacar las deficiencias 
del otro.
El reptil se paró junto a la pared, sosteniendo el portátil en una mano y tocando el 
teclado con la otra: "Parece que las almas inmortales están a punto de perder el 
control. Debería haber pasado mucho tiempo desde la inyección de articulación". 
procinética. La supresión de Pearl de su deterioro es cada vez más débil. Ahora. El 
poder de los no-muertos es demasiado poderoso, y el cuerpo de invocación de no-
muertos se desborda donde sea que su aura se vea afectada ".
Bai Chunian se dio la vuelta y preguntó: "¿Tienes su información detallada?"
El reptil dio la vuelta a la computadora: "Solo tengo estos. Ahora solo sé que el 
concepto de diseño del no-muerto inmortal es 'Reaper', y la tela blanca en su cuerpo 
es el propulsor, llamado capa de no-muertos. La capa de no-muertos puede y sólo 
puede usarse para perlas, invocando perlas. Los fragmentos del alma forman la 
entidad, que es el 'Heraldo' ".
"¿Puede realmente vivir para siempre? ¿Cómo puedes matarlo?"
"... No lo sé. Según la información, las 'almas inmortales' son indelebles y pueden 
renacer cuando se convierten en cenizas. El prototipo de sus glándulas es el gusano
oso de agua. Esta criatura tiene una fuerte vitalidad y puede ser inmortal después de
la modificación. No es sorprendente ". El rastreador explicó con calma:" Debería 
poder comprender que el terreno común de los mensajeros es la mímica total, y el 
terreno común de los mensajeros conductores es la inmortalidad, al igual que el 
funcionamiento de cualquier programa depende de un cierta ley ".
Bai Chunian puso sus mejillas para reflexionar por un momento: "Duan Yang, 
pregúntame con Jin Xi, un compañero de clase del segundo grado de la escuela 
secundaria número 1 en la ciudad de Hongli. También dame la dirección de su casa,
la dirección anterior, la de sus padres. situación y archivo de estado del estudiante. 
Envíelo aquí ".
En el aviso de persona desaparecida que encontró en la ciudad de Scarborough, vio 
que las almas inmortales se veían como antes de ser transformadas en el cuerpo 
experimental, pero no había mucha información sobre el aviso de persona 
desaparecida. Antes de eso, Bai Chunian también había investigado la información 
del estudiante., Pero no ha tenido tiempo de profundizar, y un estudiante que no se 
ha graduado de la escuela secundaria realmente no tiene nada en qué profundizar.
Después de escuchar a Duan Yang, envió el trabajo a los técnicos y esperó a que se
integrara la información: "Jin Xi ... un buen estudiante, las notas no son malas. Lo 
resolveré y te lo enviaré más tarde. , oh, esta tienda de tatuajes es suya. He estado 
allí, ahora los niños son lo suficientemente salvajes ".
"Voy a ver su escuela". Bai Chunian tomó el material impreso y lo hojeó. "Por cierto, 
ve a su casa y échale un vistazo".
Miró al Dr. Han y dijo: "Hermano Han, si no se preocupa, simplemente vaya 
conmigo. No creo que esto se pueda hacer. Trae más agentes calmantes y 
tranquilizantes. Trato de no hacerlo. Deberia de funcionar."
Han Xingqian frunció el ceño y pensó por un momento, y finalmente asintió: "Primero
informaré a la Asociación Médica. Llamemos a Lan Bo, todavía puede reprimirte".
"Está demasiado cansado. Déjalo dormir un rato y luego llámalo cuando lleguemos. 
De todos modos, se acercará a nadar, pronto".
Después de que los dos se marcharon, la puerta de la oficina de Duan Yang se abrió
de nuevo.
"Joder, ¿quién es?" Duan Yang más molestaba a la gente que entraba a su oficina 
sin llamar a la puerta. Mirando hacia atrás, descubrió que Rimbaud estaba de pie 
junto al marco de la puerta, asomando la mitad de su cabeza y observando en 
secreto con su zafiro. ojos azules abiertos.
Bai Chunian se quitó los pantalones. Después de que Rimbault se despertó sin 
pantalones, solo pudo restaurar la cola de pez. Sus garras en ambas manos se 
aferraron a la pared para arreglar su cuerpo, y la pared estaba agrietada.
"Estoy buscando a Xiaobai", dijo con frialdad.
Duan Yang rápidamente perdió una sonrisa debido al viento que soplaba a la esposa
de Chu.
El reptil le mostró a Lan Bo un vistazo a la ubicación: "Se han ido al mercado de 
mapaches rojos, y Bai Chunian dijo que los buscarás cuando te despiertes".
"Sí". Lan Bo se dio la vuelta y estaba a punto de irse. De repente escuchó un sonido 
de advertencia de la computadora de Duan Yang. Mirando hacia atrás, vio que la 
imagen de la pantalla incrustada en la pared cambiaba a costas e islas, así como a 
algunos mares sin límites. .
De repente, un largo cuello se extendió desde el mar, y el cuello de serpiente blanco 
grisáceo sobresalió del agua. Sacudió el agua del mar en su cabeza, abrió los 
dientes y rugió hacia arriba.
El reptil interceptó rápidamente la pantalla y cargó los datos del análisis: "El cuerpo 
experimental 302 Plesiosaurio, un cuerpo de restauración de genes paleontológicos, 
también es un invocador de muertos vivientes. En K031, fue destruido por el instituto
debido a su gran tamaño y la necesidad de vivir en él. agua, lo que aumentó 
excesivamente el costo de la cría. La investigación del instituto no es del todo 
exitosa. Antes de que madurara la tecnología del cuerpo experimental, destruyó una 
gran cantidad de cuerpos experimentales poderosos que eran difíciles de controlar. 
Más tarde inventaron la tecnología del mimetismo. Parece que estos cuerpos 
experimentales a gran escala son todos peldaños de la tecnología del mimetismo. 
Después de que el instituto los destruye, los cadáveres son arrojados al mar ".
Duan Yang encendió el comunicador y controló a cada grupo uno por uno: "Un grupo
se comunicó con la Unidad de Tiburones del Mar Lejano para prestar atención a la 
evacuación de los barcos de pesca. Hay más de una amenaza. El posicionamiento 
se ha compartido con todo el equipo. El segundo grupo notificó a la Estación de 
Policía de la Alianza que evacuara a los residentes de las ciudades costeras y 
bloqueara la entrada a las ciudades circundantes. Para las salidas y carreteras, se 
emitieron tres juegos de documentos para permitir que los principales medios de 
comunicación se concentraran en las noticias para mantener la estabilidad, y los 
cuatro establece comentarios y videos de pánico eliminados ".
La imagen que se muestra en una de las pantallas muestra la situación bajo el mar. 
En la penumbra del crepúsculo, la figura de personas y peces huyen 
apresuradamente.
Más de una sirena apareció en la cámara, y cientos de sirenas se dispersaron y 
arrasaron caóticamente, como si fueran perseguidas por una criatura aterradora. 
Pronto, la sombra de un gigante apareció desde las profundidades del mar. Grandes
ampollas bloquearon la vista de la cámara y la cámara tembló violentamente., 
Pronto, el agua de mar en la lente se tiñó de rojo brillante, y la sombra negra 
desapareció. En el agua de mar escarlata, la mitad de la cola de pez mordida cayó 
lentamente en el agua de mar, los huesos densos.
Las pupilas de Rimbaud se estiraron gradualmente en una delgada línea, mirando 
fríamente la pantalla empapada en sangre.
El reptil le recordó fuera de tiempo: "Wang, tienes que elegir un lado ahora".