Capítulo 209

Fengyue escoltó a Lan Bo y Bai Chunian todo el camino de regreso a la sede de la 
IOA. El automóvil de la asociación médica ya estaba esperando en la entrada de la 
ciudad. Tan pronto como su automóvil ingresó a la ciudad, fueron rodeados por 
médicos y llevaron a Bai Chunian a la vehículo de primeros auxilios.
Rimbaud originalmente planeaba acompañar, pero el espacio en el auto ya estaba 
ocupado por equipos y médicos. Al ver que había personas familiares en el auto, 
que era una paloma migratoria en el laboratorio, Rimbaud no insistió en seguirlo y se
quedó. el viento y la luna.
No son como vehículos de emergencia que pueden tomar el carril de emergencia. 
Cuando entran a la ciudad, el tráfico se llena y se encuentran con pequeños atascos 
de vez en cuando. Se van quemando poco a poco y sólo pueden esperar 
pacientemente.
Rimbaud cambió al copiloto y miró por la ventana aturdido. Hay tantos autos en 
tierra. Hay tantos autos, todoterrenos, deportivos, camiones y jeeps. Solo pueden 
conducir en carriles estrechos y avanzar poco a poco. Rimbaud odia este orden. Le 
gusta cambiar las cosas en el camino y caminar hacia adelante.
Pero el mundo humano es diferente, aunque saben que la línea recta entre dos 
puntos es la más corta, todavía pasan mucho tiempo en círculos, lo que deja a 
Rimbaud muy desconcertado.
Al ver que estaba un poco ansioso, Fengyue encendió la radio del auto y encontró el
canal de música que solía escuchar, pero este canal mostraba las noticias del 
mediodía.
"Este reportero le informa que desde temprano en la mañana hasta el mediodía de 
esta mañana, ha habido muchos incidentes de peces que se precipitaron e 
impactaron a los barcos de pesca en las aguas alrededor de las ciudades costeras. 
Grupos de ballenas jorobadas en las aguas poco profundas a lo largo de la ciudad 
de los pulgones varados y no identificados Se escucharon llamadas biológicas y 
ruidos anormales en el lecho marino. Los testigos dijeron que se encontraron con un 
pequeño grupo de orcas durante la exploración. El grupo de orcas estaba 
emocionado y volcó el barco de la sonda. Afortunadamente, no hubo víctimas. La 
causa de esto la situación aún está bajo investigación. Por favor, lleve a sus amigos 
para que se mantengan alejados de la costa temporalmente. La autopista Haibin 
Expressway ha sido cerrada. Por favor espere el aviso de seguimiento para la hora 
específica de apertura ".
Al escuchar esta serie de noticias, Rimbaud se frotó las sienes con aburrimiento y se
dijo en voz baja: "gilen boliea. (Déjame ir)".
Al final de la pausa de noticias, el canal de música continuó transmitiendo las 
canciones populares europeas de mediana edad que acababan de transmitirse a la 
mitad. Las canciones elegantes y relajantes hicieron que Rimbaud se sintiera un 
poco más cómodo, y su expresión no era tan seria como antes. .
"Ve a la playa", dijo Rimbaud.
"¿Oh?" Fengyue no pudo evitar mirarlo desde la esquina. Este hombre no solo es 
apuesto, sino también apuesto, no tiene fallas desde el hueso hasta la piel, la voz 
también es buena, y el temperamento entre sus gestos y pies lleva una especie de 
tranquilidad que ha aguantado el mundo. . Así que probablemente sea el líder de la 
mafia y la aristocracia europea.
Feng Yue sacó una pequeña bolsa de plástico que se asemeja a gránulos fríos del 
cierre y se la entregó a Lan Bo.
Rimbaud miró hacia abajo y reconoció los tres caracteres en la bolsa de embalaje, 
pero no los reconoció.
"Agrio". Fengyue abrió el paquete con un mordisco, se vertió el polvo blanco dentro 
de la boca, se lamió los labios y mostró una expresión de alegría, "Esta marca solo 
se vende en la entrada de la escuela primaria, es difícil de encontrar".
Rimbaud tomó una bolsa de bacterias del ácido láctico, abrió el paquete como 
Fengyue y se vertió el polvo en la boca.
La boca se derrite, agria, y siento la piel de gallina en mi cuerpo.
bueno para comer.
Fengyue sacó del broche los dulces y las tiras picantes y se las entregó. Su 
hermana todavía está en la escuela primaria y siempre compra muchos bocadillos 
en el pequeño puesto de la puerta todos los fines de semana cuando la recoge.
El auto se dirigió a la costa de Aphid City y se detuvo. Justo antes de bajar del auto, 
Rimbaud levantó la mano, recogiendo gotas de agua en la punta de sus dedos, y 
una medusa azul nadando fue envuelta en las gotas de agua. La gota de agua flotó 
frente a Fengyue y aterrizó en su palma.
"Me gusta lo que consagras. Esta es una recompensa que te mereces. (Además, la 
cola es fácil de tocar)". Rimbaud salió del auto, tomó la puerta y la chaqueta de traje 
blanca que cubría sus hombros estalló. y bajando por el viento Camina hacia la 
playa.
Feng Yue pellizcó la bola de medusa que flotaba frente a él con dos dedos y se 
quedó aturdida por un tiempo.
Entonces, de hecho, es la aristocracia europea y el líder de la mafia, ¿verdad?
——
Rimbaud caminó cerca del paseo marítimo. Toda la playa había sido despejada por 
agentes de la comisaría de policía de Union, y el cordón fue detenido. Varios coches
de policía estaban en la carretera y los vehículos tenían prohibido acercarse.
Veintiuna ballenas jorobadas quedaron varadas en la playa. La más pequeña tenía 
diez metros de largo y pesaba más de veinte toneladas. Este tipo pesado casi nunca
aparecía en aguas poco profundas. Esta vez, se quedaron varadas en grupos. Los 
biólogos especulan que esto indica un tifón importante u otros problemas geológicos 
y climáticos graves, pero aún puede mantener la calma, pero los pescadores han 
comenzado a difundir varios rumores escandalosos sobre el fin de los tiempos.
En esta situación, los policías también tienen prisa. Aunque las ballenas no han 
muerto hasta ahora, es difícil completar el regreso a la zona de aguas profundas en 
poco tiempo con un número tan grande. Si el tiempo se demora demasiado de largo,
el interior de las ballenas bajo esta temperatura Pronto se descompondrá, el gas se 
acumulará en la cavidad corporal y es probable que explote.
Rimbaud se quedó en la distancia, mirándolos en la distancia.
Aunque las ballenas no emitieron ningún sonido, Rimbaud aún recibió las 
fluctuaciones que hacían:
"Quaun. (Reina)"
En las noticias transmitidas en la pantalla de la playa, los grupos de peces y ballenas
asesinas que chocaron con el barco de la sonda emitían fluctuaciones de sonido de 
la misma frecuencia, y Rimbaud pudo recibir estas señales desde diferentes áreas 
marinas.
"Quaun".
"Quaun".
Ahora las escamas de la sirena están en el cuerpo de Bai Chunian, y Xiao Bai es el 
socio que Rimbaud ha admitido públicamente al Clan del Mar. Xiao Bai está 
gravemente herido. Las criaturas en todo el océano comienzan a sentirse 
instintivamente incómodas, pero estas criaturas marinas no tienen suficiente CIs: 
Para permitirles distinguir entre "sujetos experimentales" y "humanos", la forma en 
que expresan miedo cuando se sienten amenazados es volverse más agresivos y 
hostiles hacia los humanos.
Los pescadores afectados por el cierre temporal del mar se reunieron fuera del 
cordón, y los policías esperaban órdenes de sus superiores manteniendo el orden.
Si Lan Bourbon estaba parado en la costa sin nadie, esto llamó la atención de los 
policías. El oficial de policía que estaba atando la cuerda de remolque para la 
ballena varada corrió y señaló a Lan Bo con un bastón y condujo en voz alta: "Es ¡Es
peligroso aquí! Gente esperando para retirarse al cordón. ¡Espere afuera! "
Rambo dijo con indiferencia: "Deja que tu gente retroceda".
Algunos policías de la Unión reconocieron a Rimbaud y sabían que estaba 
trabajando en la sede de la IOA, pero no se atrevieron a retirarse fácilmente sin 
instrucciones de sus superiores.
A Rimbaud no le importaba, estaba de cara al mar, sus ojos brillaban con una luz 
azul oscuro.
El mar cubrió una ola y se extendió hasta la playa. Rápidamente cruzó la línea de la 
marea alta y se elevó debajo de la ballena en solo decenas de segundos. Las 
ballenas lucharon por batir sus aletas y el agua salpicando mojó al oficial de policía. 
Sus ropas.
Los policías también encontraron que la velocidad de la marea alta era diferente a la 
habitual, desataron las cuerdas de remolque y huyeron de la costa para mirar.
El mar se elevó hasta el punto donde las aletas pectorales de la ballena no estaban 
allí, y se tragó la mayor parte de la playa, y la ballena comenzó a moverse apenas.
Rimbaud levantó la mano ligeramente y rodó una docena de metros de olas del 
océano sin ninguna razón para condensarse en una mano gigante de acero 
hidratado. El brazo transparente surgiendo con el agua descendió lentamente del 
cielo. Peces, camarones y algas nadaron adentro, suavemente. Trayendo a las 
ballenas a la orilla. »En el mar, como una madre que despierta de su sueño, levantó 
los brazos y volvió a abrazar al bebé que había gateado hasta la cama, impotente 
pero tolerante.
Las ballenas volvieron a entrar en el mar, emitiendo sonidos largos y ondulantes.
Rimbaud escuchó sus ansiosas instrucciones, suspiró, las yemas de los dedos se 
movieron levemente, y el agua del mar fue controlada por él, convirtiéndose en 
suaves yemas y acariciando la cabeza de una ballena bebé: "Dile a todos los demás,
no más problemas, mi bebé, yo te protegeré. él naturalmente ".
Hay muchas medusas azules flotando en el agua y, a medida que el mar vaga, se 
disponen de manera ordenada, formando gradualmente un patrón de contorno con 
sus cuerpos: fantasmas envueltos en una tela blanca.
"En el futuro, quien lo vea lo matará sin importar el costo, tengo una recompensa, y 
cualquiera que participe en el asedio tendrá una recompensa". Rimbaud dejó caer 
una orden con indiferencia y se dio la vuelta.
——
A las 3 de la tarde, Rimbaud regresó a la sede del IOA y tomó el ascensor 
directamente hasta el piso donde se encontraba el Colegio Médico.
La Asociación Médica Lamborghini ya estaba familiarizada con él, y pronto se mudó 
a la sala de conferencias. Varios profesores muy respetados de la Asociación 
Médica y el jefe del departamento técnico estaban dentro. El Dr. Zhong estaba de 
pie frente a la pantalla y estaba explicando a otros.
Rimbaud abrió la puerta y los miró con frialdad: "¿Dónde está Xiao Bai?"
El doctor Zhong lo vio y le hizo señas para que entrara y se sentara. Lambo entró de
mala gana con la paciencia restante y se sentó junto al reptil.
El reptil susurró: "El enviado todavía está estable ahora. Puedes escuchar lo que 
dicen aquí por un tiempo".
El Doctor Zhong le hizo un gesto a Lan Bo y continuó con la explicación en este 
momento.La pantalla mostraba las imágenes de almas inmortales tomadas por Bai 
Chunian con una cámara en miniatura.
"Mediante la combinación de información del Laboratorio y el Departamento Técnico,
hemos investigado la condición de inmortalidad del sujeto.
El cuerpo de prueba número 200, el nombre en clave Immortal Undead, el nombre 
completo es Pandora Immortal Undead, el primer número 2 representa la glándula 
tipo gusano, el número medio 0 representa la no imitación y el último número 0 
representa la capacidad de guía.
Después de la comparación genética, su especie de glándula es oso de agua, y su 
habilidad inherente es inmortal.
En este momento, las almas inmortales han entrado en el período de deterioro, pero 
en comparación con el sujeto experimental 218 maestro de postres, las almas 
inmortales no entraron en un estado de pérdida total de control después de entrar en
el período de manifestación maligna, sino que fueron reprimidas por una especie de 
Esta restricción vino de él La perla en mi mano. "
El doctor Zhong amplió la pantalla y colocó un primer plano de la perla en la pantalla.
Rimbaud cerró los ojos.
"También hemos capturado los datos de esta perla a través del sistema de 
identificación de sujetos. El número de sujeto es 8107, el nombre en clave es Plutón.
El primer número 8 representa glándulas acuáticas, el número medio 10 representa 
mimetismo completo y el último número 7 representa la habilidad principal es la 
manipulación de la energía material.
En la actualidad, solo hay tres sujetos experimentales de tipo mensajero mimético 
completo en nuestros sujetos experimentales conocidos, y esta perla es la cuarta.
Existe una relación impulsora muy similar entre la meditación y las almas inmortales.
Aquí, digo "similar" porque creo que no son realmente relaciones impulsoras, sino 
que se basan en la relación impulsora establecida a la fuerza por el promotor 
conjunto. "
El Dr. Zhong sacó una copia del documento robado de la sala de datos de la familia 
Greyhound de la carpeta de archivos y se la dio a los profesores para que la hicieran
circular.
"Esta perla puede suprimir el estado de deterioro y violencia de las almas inmortales,
pero en la actualidad existen muchas restricciones. Primero, los dos deben 
mantenerse lo suficientemente cerca y, en segundo lugar, la hormona conjunta debe
inyectarse a tiempo para mantener tal conexión.
Si el no-muerto inmortal entra en un estado de deterioro y violencia, definitivamente 
causará una destrucción incontrolable a gran escala y consumirá su propia vida. Si 
dejamos que la destrucción continúe, la vida del no-muerto inmortal se agotará en 
poco tiempo, pero no podemos sin embargo, estime el alcance y la escala del daño. 
"
Después de que el Dr. Zhong presentó la situación de las almas inmortales, 
comenzó a explicar la situación actual de Bai Chunian.
"La etapa de crecimiento de Bai Chunian ha alcanzado el pico de madurez y ya se 
encuentra en el punto crítico de deterioro. Ahora depende de un encarcelamiento 
material llamado Dead Sea Core Rock para reprimirlo. Espero que todos puedan 
abrir sus mentes y contactarnos con la información existente. Para encontrar la 
manera de detener el deterioro lo antes posible ".
Rimbaud escuchó pacientemente durante todo el proceso y, al final, no pudo 
quedarse quieto.
Después de despedir a los profesores, el Dr. Zhong llevó a Rimbaud a la sala de 
observación. Continuó vacunando a Rimbaud con tacto en el camino: "El estado 
actual de Xiaobai no es muy estable todavía. Lo puse en un aislamiento cerrado 
para observación. preocupación, no usamos ningún medicamento que lo hiciera 
sentir incómodo. Solo lo inmovilizamos temporalmente para no lastimar 
accidentalmente a la enfermera que limpió y cambió su vendaje ".
Sabe que Rimbaud tiene mal genio, y Xiaobai es incluso su fea escala. Si no lo dice 
de antemano, me temo que se enfadará tanto que levantará la mesa cuando entre.
Rimbaud pensó que era prolijo y, a punto de hacer que se callara, vio al Dr. Zhong 
girar la pantalla de monitoreo en tiempo real de la sala de observación cerrada para 
mirarlo.
Bai Chunian estaba acostado en la única cama de hospital en el interior, sus manos 
y pies estaban esposados a las barandillas en la cabecera de la cama y a los pies de
la cama. El collar de Dead Sea Heart Rock confinaba su garganta, lo que le impedía 
respirar con suavidad, y tenía la boca bloqueada por los grilletes, mandíbula y 
dientes, no podía hablar. Además, lleva máscaras de ojos negros gruesas y tapones 
para los oídos, y también se adhieren pegatinas de sellado de feromonas a las 
glándulas.
Alpha estaba obviamente muy molesto, no se durmió, pero se tensó en la silenciosa 
oscuridad.
Rimbaud apoyado en la pantalla del monitor, su corazón dolía meticulosamente.
El Dr. Zhong dijo en voz baja: "Después de que lo recogimos, falló y se lesionó el 
antebrazo de una enfermera en coma. Aunque se ha estado disculpando desde que 
se despertó, solo podemos continuar con el control de él para estar a salvo. 
Seguimiento tratamiento. Vaya a verlo. Mantener los sentidos despegados durante 
mucho tiempo dañará su cuerpo y su mente ".
Rimbaud lo ignoró y corrió a la sala de observación hermética a toda prisa.
La sala de observación hermética está completamente insonorizada, no hay luz y 
está completamente a oscuras.
Lan Bo se sentó suavemente al lado de Bai Chunian, pero como Bai Chunian no 
podía ver ni oír, ni extender la mano para tocarlo, solo podía sentir que alguien había
doblado su colchón, pero no podía sentir quién era.
Rimbaud extendió la mano y tocó suavemente la mejilla de Alpha con las yemas de 
los dedos.
Bai Chunian se crispó violentamente y sus nervios se tensaron repentinamente. 
Rimbaud claramente sintió el pánico extremo y el miedo transmitido a su corazón por
los pendientes de Bai Chunian, a pesar de que la superficie alfa no parecía de esa 
manera.
La temperatura familiar se aplicó a la piel de sus mejillas, y Bai Chuyoung movió la 
cabeza ligeramente y su cuerpo se relajó lentamente.
Rimbaud se quitó primero los tapones para los oídos, se inclinó y le susurró al oído: 
"Randi, ahora me estoy apoderando de tu cuerpo. No tengas miedo de lastimarme. 
Puedes estar tranquilo".
Su voz nació con un poder calmante, y el cuerpo apretado de Bai Chunian se estiró 
y presionó su mejilla contra la mejilla de Tie Lanbo.
Rimbaud se quitó el yugo, tenía la mandíbula dolorida después de estar encarcelado
durante mucho tiempo, y Bai Chunian no pudo evitar seguir lamiendo sus labios.
Rimbaud bajó la cabeza y se lamió los labios, con la punta de la lengua enganchada 
entre los dientes, y lentamente estiró la boca para aliviar la punta entumecida de la 
lengua y lamió la espina invertida en la superficie de la lengua alfa.
Bai Chunian no podía verlo, y no sabía que su habilidad de aniquilación se estaba 
extendiendo sin saberlo. Estaba ansioso por esta gentileza, y persiguió a Lan Bo 
para pedirle que lo lamiera.
El brandy presionó la feromona para que se filtrara por el sello y comenzó a 
condensarse y destruir el vítreo de las yemas de los dedos de Rimbaud, lo que 
corroía su piel.
Lan Bo permaneció en silencio ante el dolor de las yemas de sus dedos, y continuó 
besando los labios, el puente de la nariz y la frente de Bai Chunian con una suave 
sonrisa: "¿Realmente me tratas como a un gran gato? Solo quiero lamer el pelaje".
Bai Chunian se despertó más, levantó la cabeza, exponiendo su cuello rayado y una 
pulgada de piel blanca y fría. Se quitó todas las feromonas opresivas y liberó 
feromonas calmantes. Las heridas en las yemas de los dedos de Rimbaud 
comenzaron a sanar.
La tez de Bai Chunian cambió de pálida a rubicunda, y finalmente suspiró 
profundamente, levantando las comisuras de los labios, revelando la mitad de la 
punta de los dientes de un tigre.
"Ah. Di algo que la esposa de Xiaojiao debería decir, no seas tan autoritario. ¿Qué 
hay de malo en que trate de lamer mi pelaje?"