Capítulo 256

Área de enseñanza de la Base de entrenamiento especial de Aphid Island.
El instructor de Red Crab está dando lecciones de táctica a los estudiantes. En estos
días, el instructor de Red Crab ha reorganizado el PPT, extrayendo temporalmente 
las tácticas y tácticas diseñadas por el propio Bai Chunian y dejándolas a un lado 
más tarde, para que los niños no sean tocados por la escena y llorar en clase. Es un 
desastre.
Él mismo no quería mencionar demasiado a esa persona, todavía se quejaba de que
Bai Chunian ni siquiera regresó a la isla para encontrarse con algunos de sus viejos 
amigos por última vez antes de irse.
Pero todos sabían que Bai Chunian estaba al borde del deterioro antes de ir al 
instituto de investigación. Su cuerpo ya estaba mucho peor que antes. No era una 
exageración decir que estaba lleno de agujeros, y se veía débil y pálido y No quería 
mostrárselo a ningún buen amigo.
Quizás la muerte fue un alivio para él, ya no tendría que sufrir por el deterioro de su 
cuerpo y sufriría un dolor severo y miedo durante toda su vida.
Fuera del salón de clases, hubo una repentina oleada de pasos al final del pasillo, y 
los estudiantes debajo del podio no pudieron evitar mirar juntos por la ventana, 
preguntándose quién está caminando en el edificio de enseñanza con el viento.
La puerta del aula se abrió de una patada y Lu Yan entró corriendo con un grupo de 
estudiantes de la clase de lucha.
El Cangrejo Rojo vio que esta postura no era la correcta como si estuviera a punto 
de pelear. Los silenciosos estudiantes de su clase no podrían haber vencido los 
violentos temperamentos de la clase de pelea. Rápidamente se arremangó y subió a
detenerlo: " ¿Qué te pasa? ¿Peleas grupales? "
Lu Yan saltó de emoción: "¡El hermano Chu ha vuelto! ¡Ve a buscarlo!"
Los estudiantes de la clase explotaron tan pronto como lo escucharon e ignoraron 
las palabras del instructor, por lo que salieron corriendo con sus piernas, chocando 
con el cangrejo rojo.
"Estos pequeños cachorros ..." El Cangrejo Rojo se paró firmemente en la 
plataforma, miró hacia arriba y vio que todos se habían ido, "¿Quién ha vuelto?"
Toda el área de enseñanza fue repentinamente perturbada. Cuando los estudiantes 
en otras aulas escucharon que el hermano Chu regresó, salieron corriendo con Lu 
Yan sin decir nada. El instructor se quedó confundido en el podio y lo siguió con una 
cara llena de dudas. fuera.
Cuando el Cangrejo Rojo se apresuró a salir, se encontró con un instructor de 
canguros que estaba en el mismo camino, y rápidamente lo alcanzó y le preguntó: 
"¿Por qué va esto?"
Dai Ning estaba encantado: "Rambo volvió a llamar hace un momento y dijo que 
había traído al hermano Chu de vuelta. Los niños estaban muy emocionados, 
especialmente el conejito, que estaba saltando en el aula. Pensé que la clase no 
continuaría de todos modos. . Sólo salgan y echen un vistazo juntos ".
"En serio". El Cangrejo Rojo tenía dudas, pero también aceleró el paso, "El Hermano
Chu no es ... Oye, Rambo no lo traerá, tos, vuelve con la caja, por favor pregúntame,
me temo que El los niños son felices por un tiempo ".
"Oh, tienes tanta mala suerte, ve rápido."
Los aprendices salieron corriendo del área de enseñanza como pequeñas hormigas,
corrieron todo el camino a través del campo de entrenamiento, cruzaron la bandera 
de aves libres en el medio del patio de recreo, salieron corriendo del cocotero en el 
borde exterior de la base de entrenamiento especial. , y pisé la suave arena dorada 
hacia la playa. Cuando corrí, mis zapatos se llenaron de arena y mis ojos se 
humedecieron y empañaron lentamente por la neblina de agua en el viento.
Los sujetos de prueba que vivían en el apartamento recién construido los vieron 
desde la ventana, pero no sabían por qué bajaron corriendo las escaleras, se 
unieron al grupo de niños corriendo como locos por el suelo y corrieron a la playa.
Lu Yan saltó sobre la roca más alta de la orilla del mar, levantó un espejo de ocho 
pliegues y miró hacia el horizonte.Después de buscar durante mucho tiempo, un 
barco de investigación oceánica apareció en el espejo:
"¡Ven aquí! ¡Vi a Rimbaud!"
El hamamelis también estaba un poco emocionado, apretándose con cuidado entre 
la multitud de puntillas para mirar lejos, había demasiada gente alrededor y el 
hamamelis no era muy alto, por lo que la momia se agachó y se puso el hamamelis. 
Ponte de pie de nuevo sobre el cuello.
La tripulación del buque de investigación científica también usó telescopios para 
observar la isla Aphid en la cubierta. Los científicos estaban muy desconcertados. 
Aunque se les permitió acercarse a la isla Aphid para investigar e investigar con el 
permiso de la IOA, no sería posible para celebrar una ceremonia de bienvenida a tan
gran escala.
Después de un corto viaje, se han acostumbrado a la existencia de Rimbaud, sobre 
todo después de descubrir que puede llamar, el guardia entre las dos carreras de 
repente se relajó mucho, y también compartieron el almuerzo juntos en el medio.
El barco de investigación atracó lentamente. Aunque fueron aprobados por la IOA 
para estudiar la calidad del agua cerca de la isla Aphid, no se les permitió 
desembarcar, porque la base de entrenamiento especial también es un secreto 
militar, y los cargos de desembarcar sin autorización. son lo mismo que el 
desembarco ilegal y la invasión.
Tan pronto como los estudiantes en la orilla vieron a Rimbaud, inmediatamente se 
pusieron a hervir, gritando con entusiasmo "Instructor blanco" y "Lao Ni", no pudieron
evitar meterse en el agua y vadear para saludarlos. Los pantalones del traje de 
entrenamiento, los zapatos y los calcetines estaban empapados. No me importa.
Un grupo de niños corrió hacia la nave de investigación, pero solo vieron a Lan Bo, 
pero no vieron al hermano Chu. Estaban un poco desconcertados.
"¿Dónde está el hermano Chu?" Lu Yan miró hacia la cubierta, sus orejas de conejo 
levantadas se balancearon, y no había sombra de Bai Chunian por todas partes, y 
su emoción de repente se enfrió.
Las orejas de conejo cayeron lentamente, Lu Yan bajó las manos y miró con 
decepción a Rimbaud que estaba sentado en la barandilla.Había una película de 
agua en sus ojos y estaba a punto de llorar, sin mencionar lo agraviado que estaba.
Pero Lanbo dio unas palmaditas en la barandilla y una sombra blanca como la nieve 
surgió por detrás. Antes de que Lu Yan pudiera ver lo que venía hacia él, fue 
derribado de golpe y cayó directamente a las aguas claras y transparentes. Grandes 
salpicaduras de agua salpican.
Lu Yan se sentó mientras escupía el agua del mar, su cabello mojado y presionado 
contra sus mejillas, un cachorro de león blanco de felpa con una cabeza redonda y 
orejas redondas estaba sentado en la parte superior de la cabeza de Lu Yan en 
majestuosidad, con un bolsillo de telaraña que llevaba el suyo. plástico. La botella de
leche, mostrando sus afilados colmillos de bestia, rugió majestuosamente a los 
estudiantes:
"¡Oh-hhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"
...
El equipo de bienvenida de repente se quedó en silencio.
Pero la feromona de brandy única que exuda el pequeño león blanco demuestra 
fuertemente que este es su instructor diabólico conocido como el león ogro Nemea, 
y es absolutamente cierto.
El instructor de Red Crab se rió entre dientes: "Este gadget ... jaja, jajajajaja, 
realmente te perteneces".
"Bueno, ¿puedo tocarlo?" El hamamelis quiso tocarlo un poco, pero primero miró a 
Rimbaud y le pidió permiso, pero Rimbaud ya no estaba en el barco de 
investigación, sino que nadó un poco más lejos, descansando sobre un pedazo Los 
témpanos de hielo de Huagang flotaron de espaldas en el mar, cerraron los ojos y 
descansaron, pareciendo haber aceptado su tan esperado reencuentro, y no querían
molestarlos.
El hamamelis tocó con cuidado la cabeza y la barbilla del pequeño león blanco, sus 
mejillas lentamente se pusieron rojas y calientes: "Es tan suave, el cabello es 
suave".
El pequeño león blanco infló el pecho con orgullo y sacudió la botella en su cuerpo 
dos veces.
"¡Yo también quiero tocar! ¡Déjame tocar al instructor blanco también! ¡Yo también 
quiero tocarme!"
Los estudiantes se apresuraron hacia adelante, compitiendo por el instructor, y la 
escena estuvo fuera de control por un tiempo.
"Detente, detente". Lu Yan abrazó al pequeño león blanco en sus brazos. "Sería 
incómodo para tanta gente tocarlo juntas. Tú le explotas el pelo. ¡Solo puedes 
tocarlo tres veces seguidas!" había visto el cuerpo de león blanco de Bai Chunian, e 
inmediatamente aceptó el estado actual de Bai Chunian, lo cual no fue sorprendente 
en absoluto.
"¿Por qué puedes sostener al instructor, solo podemos tocarlo tres veces?"
"Tocas a mi hermano ... no está bien", Lu Yan cambió de opinión. Esta cosita todavía
está colgada de un biberón. Es demasiado inapropiado para ser un hermano, así 
que dijo con confianza: "Tocas a mi hermano, de Por supuesto que lo dejaré ir., cola 
".
El pequeño león blanco colgaba de los brazos de Lu Yan sin luchar. Levantó la 
cabeza y usó sus patas de color rosa carne para jugar con el cabello de Lu Yan.
Los aprendices coquetearon con entusiasmo con los leones, se pusieron en fila y los
tocaron uno por uno.
Los instructores miraban desde un costado y sonreían impotentes. El cangrejo rojo 
miraba al pequeño muñeco mientras se lamía las patas y luego se lamía la barriga y 
actuaba con coquetería, y le picaba un poco el corazón: "No me digas, es divertido 
para mirar, sí. No, vamos ... "
"¡Hey! ¡Lorenz ya ha entrado!" Dai Ning vio que había un bastardo extra en el equipo
de leones. El instructor de francotiradores ya había estado en la fila esperando tocar 
al león. Cinco grandes y tres gruesos alfas tallando serpientes, cubiertos en 
tendones., el gran macho de dos brazos florecidos, sujetando al leoncito blanco y 
chupando fuerte en este momento, todavía decía algo en su boca: "Oh Mimi, bien 
bien, bien bien, uy".
Las cien personas lo tocaron hasta que oscureció por la tarde, y el pequeño león 
tenía un poco de sueño, yacía en los brazos de Lu Yan y bostezaba.
Lu Yan tomó el biberón que llevaba y se lo llevó a la boca.
El pequeño león tenía hambre, olía la botella y quería beber, Lu Yan se burló de él: 
"Llámame, hermano, para que puedas beberlo. Hermano".
El pequeño león blanco aún no ha desarrollado esta función, por lo que solo puede 
tararear.
Lu Yan le enseñó pacientemente: "Hermano-Hermano".
"¡Eh!", Respondió de repente el pequeño león blanco.
Lu Yan estaba desanimado y Bai Chunian parecía haberse aprovechado de la 
ventaja nuevamente.
Se estaba haciendo tarde, la cafetería estaba abierta y el instructor convenció a los 
estudiantes de que se dispersaran.
Solo Lu Yan y el pequeño cachorro de león durmiendo en la arena seca se quedaron
en la playa bajo la luz de la luna.
Sólo entonces volvió Rimbaud.
Originalmente quería agarrar a Xiaobai y volver a descansar, pero no esperaba que 
cuando subió a la orilla, el conejito de repente saltó y lo abrazó.
"Pensé que nunca volverías" Lu Yan lo abrazó con fuerza, sus orejas de conejo 
presionadas suavemente contra él.
Rimbaud se sorprendió por un momento, doblando lentamente los ojos y marcando 
suavemente la bola de la cola de Lu Yan: "bani. (Tutu)"
"Te llevaré a la cafetería a cenar. Debería haber pastel de zanahoria y gachas 
dulces con multigrano esta noche. Es tan delicioso. Se acaba cuando es tarde. Te lo 
tomaré".
"En." Lan Bo se inclinó y recogió a Xiao Bai, que estaba roncando, y siguió a Lu Yan 
a la isla.
——
noche. Con Xiaobai en la boca, Lan Bo se subió a la única villa del instructor desde 
la ventana. La habitación de Bai Chunian estaba un poco gris porque había estado 
desocupada durante mucho tiempo.
Rimbaud movió la punta de su cola y la punta de la cola golpeó el suelo. Una 
corriente de vapor de agua llenó la habitación desde la punta de la cola, y toda la 
casa se purificó como nueva.
Arrojó a Xiao Bai a la cama, rodó su cuerpo en una media bola, rodeó a Xiao Bai en 
sus brazos y bostezó. Xiao Bai no estaba saliendo honestamente, por lo que Rimbau
lo hizo girar hacia atrás con la punta de la cola.
Xiaobai se despertó en la playa y ahora estaba lleno de energía. Estaba dando 
tumbos en la cama y mordiendo la punta de la cola de Rimbaud. Rimbaud estaba 
acostado de lado en la cama, apoyando su cabeza tranquilamente y agitando la 
punta de su cola en el aire para jugar con él.
Xiaobai estaba cansado de jugar, y corrió a frotar su cabeza contra la punta de la 
nariz de Rimbaud, pisando el pecho de Rimbaud con dos patas.
Debería haberse dado cuenta de que mientras pisara Rimbaud, podría conseguir 
comida, por lo que desarrolló este hábito.
Rimbaud tomó la nuca de Xiao Bai y la observó con atención.
Debido a que Rimbaud lo llevaba a menudo alrededor del mundo por la nuca, se 
sintió inexplicablemente seguro cuando lo levantaron.
Rimbaud lo miró largo rato, besó su orejita peluda y le susurró al oído: "¿Cuándo 
creceré, chaval?".
Xiao Bai movió sus orejas y colocó dos patas gruesas y suaves en la cara de 
Rimbaud, lamiendo los labios de Rimbaud con fuerza.
Rimbaud se tocó los labios, rascándose un poco la púa.
"¿Vienes a buscarme en tu sueño esta noche? Te extraño mucho".
——
Lanbo llevó a Xiaobai a vivir en el dormitorio del instructor en Aphid Island. Por lo 
general, los instructores estaban en clase y los aprendices estaban entrenando. 
Llevó a Xiaobai a caminar. Cuando estaba cansado, regresaba a descansar. 
Siempre que los estudiantes tenían tiempo libre , llevaron bocadillos para ver a 
Xiaobai. Xiaobai también estaba muy feliz cada vez. Saltaba arriba y abajo de la 
habitación para hacer parkour. Cuando estaba cansado, fue a lamer el grifo y bebió 
el agua.
Recientemente, los estudiantes de Aphid Island han estado intensificando su 
formación y trabajando duro para la evaluación de fin de año. Lu Yanxiaoxun y los 
demás ya no son aprendices, pero también tienen que ayudar a las alumnas a afilar 
sus armas y hacer lecciones complementarias para mejorar sus calificaciones.
La diferencia con las evaluaciones anteriores es que este año el presidente de la 
junta visitará el sitio de evaluación en persona, y el presidente de Flying Eagle Group
también estará allí para inspeccionar nuevos proyectos de inversión militar.
Era otro día normal, Rimbaud estaba sumergido en la pecera de vidrio, acostado en 
el costado de la cama con la parte superior del cuerpo, observando a Xiaobai 
lamiendo su pez embarrado con la cabeza enterrada en él.
El invierno en la isla no es frío, pero también es un poco frío. El hamamelis teje una 
canasta de ropa de seda de araña para que Xiao Bai la use. Recientemente, 
aprendió el proceso de teñido de seda de araña y le dio a Xiao Bai un color amarillo 
fluorescente de cuatro colores. garra Suéter con capucha, fresco y fresco caminando
afuera.
Wuxiang Stalker también trajo algunos libros para aliviar el aburrimiento de Rimbaud,
pero obviamente no fue muy útil.
Cuando Xiaobai estuvo lleno, Rimbaud lo llevó al balcón para tomar el sol.
Entonces, cuando Yan Yi y Lu Shangjin deliberadamente evitaron las multitudes y 
miraron tranquilamente a Xiao Bai, vieron una escena tan cálida en el balcón ...
Rimbaud estaba sentado en la mecedora en el balcón, sosteniendo un libro de 
matemáticas, Xiao Bai se sentó en sus brazos con su cola moviendo y lo escuchó 
con una voz sexy y encantadora: "Uno más uno es igual a cuántos, ¿qué debo 
llenar? en los espacios en blanco? Complete once ".
"?" Xiaobai parecía desconcertado, y dio unas palmaditas en el libro con la pata.
Debajo del balcón, Lu Shangjin ayudó a su frente: "Se acabó".
Al escuchar un ruido en la planta baja, Xiao Bai de repente aguzó el oído, saltó a la 
barandilla del balcón y miró hacia abajo.
Lu Shangjin se sobresaltó y le susurró: "Ve, regresa, no te caigas".
Xiaobai golpeó sus poderosas patas traseras y saltó directamente desde la ventana 
del segundo piso, pero Lu Shangjin se sorprendió por el sudor y rápidamente se 
acercó a su encuentro.
Xiaobai aterrizó de manera constante y silenciosa, saltó de nuevo, se sumergió en 
los brazos de Yan Yi y le olió la mejilla con seriedad.
"Hermano Jin, reconoce mi olor." Yan Yi sonrió con picazón, rascando la barbilla del 
pequeño león, provocando un cómodo ronroneo.
"Oye, ¿secretamente liberaste feromonas? A Kitty le encanta beber leche y tú sabes 
a dulce de leche, así que, por supuesto, él corrió hacia ti primero". Al ver que Xiaobai
saltó y corrió a los brazos de su esposa, Lu Shangjin se sintió un poco 
decepcionado. .
Xiaobai repentinamente saltó de los brazos de Yan Yi y se subió a Lu Shangjin para 
oler su aroma. Lu Shangjin lo abrazó rápidamente y dijo: "Es tan pesado, no es 
demasiado grande para mirar, y podrá alcanzar al hermano". Rui en dos días. Ese 
perro grande en casa. Yo ... tan suave, ¿está roncando y roncando enojado o feliz? "
Mientras se concentraban en jugar con Xiaobai, un ratón en la esquina pasó 
rápidamente frente a él.
La isla Aphids es rica en vegetación selvática, y no se pueden evitar los ratones 
salvajes ocasionales.
Lan Bo de repente se puso nervioso y quiso darse la vuelta al balcón y cubrir los 
ojos de Xiao Bai para consolarlo, pero temía que sus acciones fueran 
contraproducentes.
Sin embargo, Xiaobai siguió la sonda chirriante y miró al ratón salvaje que pasaba, 
realmente se sorprendió, pero pronto se dio la vuelta y continuó jugando con la 
corbata de Lu Shangjin, sin mostrar ningún miedo morboso.
Rimbaud exhaló un suspiro de alivio, apoyado en la barandilla de madera del balcón,
mirándolos de reojo, tomó un sorbo del martini helado que había sobre la mesa, 
agitó el vaso con el codo en la barandilla y el hielo del vaso hizo un sonido, Yan Yi y 
Lu Shangjin miraron hacia arriba.
"Mou lan yi jeo? (Subir a tomar una copa)"