Capítulo 254

En el octavo mes después de que Rimbaud llevó al Clan Hai a retirarse del instituto, 
el 60% de la superficie del mar se solidificó y selló, la industria del transporte 
marítimo se vio obligada a detenerse, el comercio internacional colapsó en todos los 
ámbitos, un gran número de trabajadores fueron desempleados, empresas 
relacionadas cerraron y las acciones estaban en verde. En el bullicioso centro 
comercial, los ciudadanos comunes sostenían pancartas y marchaban todos los 
días. Los civiles enojados lanzaban sus quejas al gobierno. No sabían que el 
gobierno también estaba indefenso.
Casi todos los rompehielos se envían al mar para eliminar el sello solidificado en la 
superficie del mar, pero es solo una gota en el cubo, y la velocidad de eliminación no
es tan rápida como la velocidad de solidificación.
El agua subterránea limitada y el agua dulce en ríos y lagos son rápidamente 
consumidas por la enorme población. Debido a la falta de regulación de los océanos,
solo se agregan al ciclo agua dulce y aguas residuales usadas. No hay más lluvias 
en todas las partes del mundo, incluso una pequeña cantidad de lluvia se agotará. 
Es una precipitación ácida.
El primer marchitamiento fue el área de cultivo de granos, y luego fue el turno de las 
plantas verdes en todos los rincones de la tierra. En el mapa satelital, se puede ver 
que el área de selva tropical se está reduciendo a simple vista todos los días, y una 
sequía a gran escala sin precedentes ha arrasado el mundo. La tormenta de polvo 
aterrizó y saqueó todos los edificios expuestos.
Aunque el país está trabajando duro para regular los precios del agua, sigue siendo 
inevitable que algunas personas acumulen maliciosamente agua potable y la vendan
a un precio elevado. El agua mineral corriente con un precio de 300 yuanes la 
botella se agotó tan pronto como estaba en los estantes, y luego el precio se 
incrementó rápidamente a 600 y 800. Alguien lo compró.
Posteriormente, el precio dejó de subir porque el dinero ya no valía.
De hecho, la grave escasez de agua ha contribuido a la unidad humana en un corto 
período de tiempo. La gente comparte alimentos y agua fresca entre sí, pero esta 
buena atmósfera de asistencia mutua solo duró un mes. La gente pasó de la 
generosidad a la locura y se apresuró a ir a los bloques y casas para hacerse con 
reservas de manantiales minerales Agua y alimentos comprimidos.
Los conflictos fronterizos se han intensificado. El petróleo ya no es un recurso 
precioso a los ojos de las personas. En cambio, los países pequeños con lagos de 
agua dulce son frecuentemente invadidos.
La temperatura ha aumentado más rápido y el material radiactivo en el aire ha 
aumentado extrañamente hasta acercarse al valor crítico.
Solo en abril, la temperatura promedio en el hemisferio norte se disparó a 42 grados 
centígrados. Los residentes urbanos tuvieron que mantener el aire acondicionado 
encendido todo el día para mantener su vida normal. Los conflictos de electricidad 
provocaron viajes, los circuitos eléctricos se quemaron y todo el edificio fue caliente 
y seco. »El aire tragó.
Debido al calor y la sequedad, los incendios forestales se encendieron en varias 
áreas y las llamas desenfrenadas se tragaron rápidamente el único oasis que 
quedaba.
En estos días, el ejército de PBB ha estado en las calles para mantener el orden y 
calmar las emociones de la gente, bajo el sol abrasador, ¿por qué se limpian el 
sudor y se acuclillan a la sombra de un vehículo blindado para descansar?
Los disturbios civiles son frecuentes, por lo que los soldados deben usar chalecos 
antibalas gruesos y uniformes de combate para protegerse. Más de una docena de 
miembros del equipo han estado en coma debido a un golpe de calor y han sido 
arrastrados por personas de la Asociación Médica.
He Wenxiao trajo en secreto una botella de agua, miró a su alrededor como un 
ladrón, luego desenroscó la tapa y se sirvió un sorbo en la boca: "Capitán, tome dos 
sorbos".
"¿Dónde lo conseguiste?" ¿Qué quieres decir con lamer sus labios secos y 
delgados, y el ardor de garganta se ha vuelto mucho más cómodo después de una 
pequeña infiltración? Empujó la botella de agua hacia atrás, "Bébela, no tengo sed. . 
Compartes el significado del texto. "
"Él lo tiene. El entrenador de IOA nos lo dio". He Wenxiao se cepilló las trenzas 
sucias en su cabeza, se frotó la cabeza con sudor y se sentó en el suelo con un 
ventilador de casco.
No muy lejos, en un semirremolque con el IOA impreso, los médicos de la 
Asociación Médica estaban distribuyendo medicamentos. Entre ellos había dos 
niños con el logotipo del aprendiz de la isla del pulgón detrás. Tan Qing y Tan Yang, 
que tenían glándulas de hidrógeno y oxígeno , estaban ocupados haciéndolos, se 
les daba agua a los civiles y la gente esperaba ansiosa con herramientas para ir a 
buscar agua.
Bajo el sol abrasador, la temperatura dentro del recipiente revestido de hierro era 
asombrosa, y Tan Yang consumió demasiado y se cayó tan pronto como sus rodillas
estaban blandas.
"¿Xiao Yang? ¡Doctor! ¡Maestro Han! ¡Mi hermana se desmayó!" Tan Qing se 
arrodilló apresuradamente y tomó a Tan Yang en sus brazos para liberar la 
reconfortante feromona y restaurar su fuerza.
Los ciudadanos que esperaban el agua detrás del equipo no sabían lo que había 
sucedido, solo sintieron que el equipo de repente dejó de moverse y se agitó.
Algunas personas se apresuraron directamente al semirremolque para arrebatar el 
agua que usaron los médicos para limpiar los instrumentos. Han Xingqian solo pudo 
proteger a sus internos detrás de él. Durante la disputa, el civil que llevaba el cuchillo
se rascó accidentalmente el brazo. un poco de sangre en el uniforme blanco. A 
medida que se hacía más y más grande, una madre que sostenía a un bebé se 
apresuró hacia adelante y, locamente, presionó al bebé en el pañal contra la muñeca
de Han Xingqian para lamerle la sangre.
"¡Quédate atrás! ¡Suelta al doctor!" Los supuestos disparos que se dispararon al 
cielo, los disparos que perforaron los oídos finalmente sacudieron a las personas 
que habían perdido la cabeza.
Desde el día en que Rimbaud dejó la tierra con odio y dolor, todo parecía estar fuera
de control como si los frenos hubieran fallado.
Fuera del edificio de IOA, los guardias de seguridad detuvieron desesperadamente a
otro grupo de organizaciones civiles armadas que protestaban.
Yan Yi estaba sentado en su escritorio con una reunión remota de varias personas 
en su computadora, pero estaba extremadamente cansado, frotándose los ojos 
secos y las sienes doloridas.
Algunos líderes de la organización preguntaron la opinión de Yan Yi, Yan Yiqiang se 
animó, suspiró y respondió: "Ya dije hace medio año. Dale a Ailian para que haya 
espacio para la discusión sobre este asunto. Esto es lo único. Oportunidad, yo 
Todavía insisto en mi opinión ".
Los líderes que acusaron severamente a Yan Yi de ser irresponsable hace unos 
meses guardaron silencio juntos.
No sienten mucha simpatía por Ailian, pero es difícil de aceptar. La fragilidad y 
vulnerabilidad de sus orgullosas armas y riqueza contra el océano es una especie de
orgullo humano y autoestima, un insulto.
"¿Puedes garantizar que la sirena desbloqueará el mar inmediatamente después de 
apoderarse de Ailian?"
"Siren ha mostrado una extrema aversión hacia nosotros hace mucho tiempo, pero 
nunca ha tomado ninguna medida. Es de suponer que el odio se acumula hasta el 
día de hoy, y está tan enojado cuando lo tocan en el fondo". Yan Yi respondió: "He 
tratado con sirena. La sensibilidad domina las acciones, y la venganza es mucho 
mayor que la razón. Si no cumple con sus requisitos, sellará el mar para siempre y 
nunca será despiadado ".
"Si se toma una acción de asesinato después de que lo saquen, ¿es factible?", 
Preguntó alguien.
Yan Yi levantó la frente con impotencia: "Señor, eso solo sería más incontrolable. 
Incluso si lo logramos, hemos obtenido una pequeña victoria. Después de décadas, 
todavía se despertará del mar e iniciará una venganza frenética".
La gente guardó silencio durante mucho tiempo, y finalmente alguien asintió con la 
cabeza, por lo que otros líderes de la organización también se vieron obligados a 
estar de acuerdo y acordaron llevar a la gente a negociar con Rimbaud.
Después de cerrar la computadora, Yan Yi se frotó la cara vigorosamente y se 
acostó sobre la mesa adormilada.
Poniendo una gran mano en su espalda, lo levantó de la silla de oficina y lo puso en 
el sofá cama.
"Puedes descansar un rato, no he podido dormir bien durante este período de 
tiempo".
Yan Yi de repente puso sus brazos alrededor del cuello de Lu Shangjin, y Lu 
Shangjin no tenía prisa por enderezarse, se inclinó y presionó sus mejillas: "Aileen 
estaba detenida en una prisión internacional, demasiado lejos del juicio final, mordió 
inocentemente . Pretendiendo estar loco y ser estúpido y no cooperar con la 
investigación, obviamente todavía hay un camino por recorrer. A la espera de que 
las fuerzas de apoyo la salven en secreto temporalmente, no es imposible liberarla 
sin culpa muchos años después ".
Yan Yi levantó los párpados y un destello de alegría brilló en sus ojos cansados: "No
te preocupes, mientras caigas en las manos de Rimbaud, nadie podrá salvarla".
——
Aunque el mundo exterior siempre ha estado en aguas profundas, la aislada Isla 
Aphid nunca se ha visto afectada. El sello solidificado nunca ha sellado la base de 
entrenamiento especial de la Isla Aphid, y la Isla Aphid todavía está soleada.
El médico extrajo un pequeño trozo de sello de la superficie del mar solidificado y lo 
observó y probó y descubrió que estos sellos son en realidad impurezas mezcladas 
con el agua de mar. Las impurezas flotan y se condensan para formar un sello. Por 
lo tanto, se puede inferir que las impurezas del agua de mar en el área no se 
solidificará cuando las impurezas sean inferiores a un cierto valor.
Bai Chunian dejó una regla en la base de entrenamiento especial de Aphid Island, 
organizando a dos estudiantes para limpiar la costa y las aguas cercanas en rotación
todos los días. Este hábito se ha acumulado a lo largo de los años y salvó la vida de 
los niños de la isla.
Aún no quedan muchos estudiantes en la Isla. Solo se ordenó a algunos estudiantes
que aún no han cumplido con los requisitos para las islas periféricas y los sujetos 
experimentales alojados aquí, así como a los agentes de la IOA que resultaron 
gravemente heridos en las operaciones de limpieza del Instituto. para recuperarme 
aquí.
Lu Yan y Xiao Xun se habían curado de sus heridas hace mucho tiempo, pero 
debido a la solidificación del mar, el ferry no se pudo abrir.
Lu Yan solo podía correr alrededor de la costa todos los días, esperando la sombra 
de un ferry.
Hoy me encontré con Yu Xiaocheng por accidente, desde el día que fue a la isla, 
Pez Payaso se mantuvo en el dormitorio y Lu Yan nunca lo había visto.
Lu Yan se sentó al lado de Yu Xiaocheng con cuidado, luego se acercó poco a poco,
sosteniendo sus rodillas e inclinando la cabeza para mirarlo.
Yu Xiaocheng estaba fascinado al sostener una pila de fotos en ambas manos. La 
de arriba era una foto grupal del estudiante y el instructor, y la parte de atrás era una
foto con Bai Chunian a la que finalmente quería llegar, y una divertida selfie con 
Huck a sus pies Se ha cavado un hoyo en la playa.
Lu Yan susurró: "Pero enterrado aquí, fue rápidamente arrastrado por las olas".
"Lávame también." Yu Xiaocheng dejó caer la pila de fotos y se apoyó en el hombro 
de Lu Yan.
Lu Yan levantó sus orejas de conejo, cubriendo el rostro de Xiao Cheng, y su estado
de ánimo también decayó.
Alguien pisó la arena detrás de él. Lu Yan volvió la cabeza y vio el hamamelis y la 
momia caminando aquí con dos grupos de escombros.
"¿Wen Chi? ¿Qué obtuviste?"
Witch Hazel también se sorprendió un poco al verlos, se apresuró y se puso en 
cuclillas frente a ellos, poniendo las cosas en sus brazos en la playa.
Todos son bolsos pequeños y artesanías de seda de araña.
"Quiero enviárselo a Rimbaud". El hamamelis se sentó y tomó uno de los pequeños 
bolsillos de red cuidadosamente tejidos. "El hermano Chu se ha convertido en una 
cuenta de vidrio, que es fácil de enrollar y perder. Puedes ponerla en tu bolsillo y 
átalo a tu cuerpo ".
"Este paquete es una carta escrita por un pequeño insecto, este paquete es un 
turrón hecho por el mismo Firefly, y este paquete es amargo y a Rimbaud le gusta 
comer". El hamamelis empacó todo junto, "Mi seda es muy impermeable. Solo deja 
que el agua drone arrástrelo, y hay estaciones base submarinas que se pueden 
cargar en todo momento ".
"Ah ah ah, yo también tengo el mío". Lu Yan sacó su teléfono móvil y lo puso en la 
bolsa de seda de araña sin pensarlo. "Todavía tengo uno de repuesto. Para que Lan 
Bo pueda llamar cuando lo reciba. NS . "
Yu Xiaocheng vaciló y extendió la foto: "Entonces ... también envíale esto".
"Está bien". El hamamelis empacó todo con seda de araña, exprimió el aire dentro y 
lo selló. La momia se puso en cuclillas al borde del agua, bajó el dron submarino, 
envolvió la seda de araña en el extremo y se sumergió lentamente en el mar. .
"¿Cuánto tiempo se tarda en llegar?"
"Puede llevar uno o dos meses llegar al Caribe".
"Oh ... mucho tiempo."
——
La fecha de la negociación se fijó para mediados de agosto y la sede de la 
negociación se fijó en la isla central del mar donde se ubica la prisión internacional.
Warden Li Wang se paró frente al espejo de la corona y enderezó su escote 
casualmente. Ai Lian fue detenido en la prisión de sentencia severa bajo su 
administración. Hoy, Yan Yi iba a venir y mencionar a alguien, así que tuvo que venir
y acompañarlo.
"Día, entra y átame una corbata". Li Wang abrió el cajón y tocó casualmente una 
corbata azul oscuro en su cuello.
Unos minutos más tarde, alguien empujó la puerta. Panther parecía indiferente e 
irritable, agarró la corbata de Li Wang que colgaba de su pecho y la ató.
"Hmm ... La última vez que el viejo conejo pensó que yo era descuidado, esta vez 
una corbata lo hizo feliz y feliz. Me sorprendió que fueras obediente hoy."
El Panther no dijo una palabra, y después de atarse la corbata, se retiró al costado 
del sofá y se vistió con uniformes y fundas de guardaespaldas.
"No estés ocupado. No tenía intención de llevarte hoy". Li Wang relajó un poco su 
escote con satisfacción. "Rambo viene, y debe traer su preciosa bola de cristal con 
él. Hay mucha gente en la negociación. Varios, es inevitable que alguien juegue esa 
pelota. Si quieres ahorrar demasiado, me temo que este fuego me llevará a mí ".
El Panther se detuvo en la punta de sus dedos y se sorprendió.
Li Wang se insertó el bolsillo y caminó lentamente detrás de la pantera: "Te he 
estado almacenando. Nunca te restringiré a donde quieres ir, y guardaré tu casa 
para ti en cualquier momento. Debes conocer tu interés. Después de tanto por 
mucho tiempo, solo te ordeno que te protejas. La maldición no muere, pero tú te 
apartas entre los ángeles y los ángeles, y te sumerges solo en el laboratorio 
submarino para ayudar a los ángeles a escapar. Si te arrastro en el Qing 
Suppression Institute, llegarás tarde, me temo que Dios. El enviado también puede 
ser salvado por ti, ¿qué beneficios puedes obtener trabajando en mi contra? "
"Me molesta verte orgulloso", minimizó Panther.
Li Wang sostuvo el paraguas negro con ambas manos, con la punta del paraguas en
el suelo, y le dio la espalda: "Está bien, crees que es bueno estar aliviado. Pero esta 
vez no puedes intervenir y quedarte". en la habitación."
La punta del paraguas golpeó levemente la alfombra, y un círculo de anillos de humo
negro se extendió y los puso en los tobillos de la pantera, el humo se disipó y los 
anillos negros desaparecieron.
La pantera fue apresada tan violentamente que no podía levantarse del sofá cuando 
luchaba de izquierda a derecha. Dos orejas de pantera negra se extendían desde el 
cabello negro y eran imitadas.
Aun así, solo puede obedecer la orden del conductor y sentarse inmóvil en el sofá.
Este paraguas negro es el motor "Demon Shade", y el paraguas negro transmitió la 
orden de Li Wang a la pantera negra, sin dejarle más remedio que seguirlo.
"Espera a que vuelva". Li Wang quería frotar las orejas de Panther con facilidad, 
pero Panther colapsó las orejas y se echó hacia atrás, una mano rompió el 
encarcelamiento y empujó la cara de Li Wang.
"Hoy es 14 de agosto. Le conté un poco la fecha de la negociación al espía. Espero 
que Eris no me defraude". Li Wei se enderezó, se ajustó cuidadosamente la corbata 
y salió de la habitación tranquilamente.
Al mediodía, el sol abrasador atravesó la fina atmósfera directamente sobre el suelo 
caliente. El cielo sin nubes se oscureció repentinamente y algo de vapor de agua se 
reunió y se reunió en un grupo de nubes oscuras que cubrieron el cielo en decenas 
de segundos.
Soplaba un viento frío que alejaba el calor del suelo. Los guardias que hacían 
guardia fuera de la Prisión Internacional levantaron la cabeza y se limpiaron el sudor 
de la cara. No pudieron evitar el éxtasis: "¿Está lloviendo?"
La puerta de la prisión se abrió lentamente, los guardaespaldas uniformados y el 
equipo salieron en orden. Los líderes de la organización que participaron en la 
negociación salieron rodeados de guardaespaldas, y el radar alienígena del ejército 
los siguió lentamente para evitar la interferencia de peligrosos objetos 
experimentales alrededor en cualquier lugar. tiempo.negociación.
Yan Yi caminaba al frente, mientras Li Wang lo acompañaba.
Los guardias de la prisión escoltaron a Ailian con un casco negro puro al lado de 
Yan Yi, y Yan Yi se dio la vuelta y levantó la primera manga, y puso las yemas de los
dedos en el borde de la mejilla para verificar si había algún rastro de la máscara, y 
confirmó la identidad del rehén en público sin ninguna cobertura.
En solo un año, Ailian parecía tener diez años, levantó severamente sus párpados 
caídos y se burló: "Venganza pública, creo que eres un caballero".
"¿Enemistad privada?" Yan Yi se puso el casco y se quedó con la mano de atrás 
esperando. "¿Qué es enemistad? ¿Es un agente y estudiante de IOA que resultó 
gravemente herido y sacrificado en defensa de la ciudad?"
Acercándose a las doce del mediodía, el cielo estaba cambiando y la capa de 
sellado de la superficie del mar solidificada se agrietó gradualmente, las grietas 
serpenteaban y se expandían, arrastrándose sobre la superficie sellada del mar.
De repente, un torrente rompió el mar, formando un tornado de mar imponente. La 
electricidad y la luz fluyeron en las nubes oscuras. Los relámpagos azules 
continuaron bajando por el cielo y dividiendo el mar.
Todo un cuerpo de luz azul, una enorme manta raya con un cuerpo transparente que
puede ver los huesos saliendo del agua, abrió sus alas por casi diez metros y extrajo
una impactante luz azul del aire.
La mantarraya transparente se transforma en una forma humana, se sienta en el 
trono, sostiene su cabeza y mira hacia abajo a todos los seres sintientes.
Luego, una madreperla saltó del agua y aterrizó sobre el soporte de coral de acero 
hidratado. Abrió su enorme boca para revelar una perla redonda del tamaño de un 
disco en el interior, y luego de repente se cerró, bloqueó firmemente, protegiendo la 
bola en el interior. .
Aunque está densamente envuelto por la perla, el brillo de las escamas de la sirena 
sigue sin obstruirse y el tenue contorno de la perla revela una luz azul.
Rimbaud estaba preocupado de que alguien fuera desfavorable para Xiaobai 
después de que él dejara el Caribe, y solo podía llevárselo con él para un poco de 
tranquilidad, pero el tamaño de la perla había crecido hasta el punto en que no podía
sostenerse en su mano, y solo podría almacenarse en nácar.
"Estoy aquí. ¿Trajiste a la persona que quería?" La voz de Rimbaud era profunda y 
fuerte, con un pequeño eco de ballenas.
Yan Yi dio un paso adelante y le indicó a Ai Lian que estuviera a su lado, pero no 
empujó a la persona de inmediato: "Por favor, desbloquee todas las áreas 
marítimas".
Rimbaud hizo rodar su cabello rubio con un dedo índice largo y puntiagudo: "¿Tienes
alguna confianza para negociar los términos conmigo?"
Rimbaud levantó levemente los párpados, las colas de pescado se convirtieron en 
delgadas piernas, bajando del trono paso a paso por la escalera de acero hidratado.
Separó las turbulentas olas, y con cada paso que diera, un avión de acero hidratado 
hecho girar por la electricidad azul se desplegaría bajo sus pies.
Rimbaud y Yan Yi pasaron, caminaron hacia Ailian, le abrieron el casco, le 
levantaron la barbilla con las garras cubiertas de escamas frías, y juguetearon con la
presa que quería frente a todos los negociadores, la negra. Las uñas afiladas 
formaron una sangre. marca en el rostro de Ailian, y bajó la cabeza para oler el olor 
de su sangre.
"No te mataré de inmediato." Rimbaud acarició la oreja de Ai Lian, luego agarró al 
hombre y lo empujó hacia el mar. La jaula de acero de hidratación cerró a Ai Lian en 
una jaula llena de aire completamente cerrada. En el bloque cuboide transparente , y
se sumergió lentamente en las profundidades del mar.
El miedo a ser tragado por el abismo interminable hizo que Ailian instintivamente 
golpeara la pared exterior en busca de ayuda, pero no sirvió de nada y pronto 
desapareció por completo.
"Hemos entregado a la gente, por favor cumpla su promesa de desbloquear el mar".
"¿Y si no lo hago?" Rimbaud enarcó las cejas y sonrió levemente.
"Pero no somos solo nosotros los que sufrimos la separación de la tierra y el mar. Si 
realmente estalla una guerra de tierra y mar, la situación de perder a ambos lados no
será la que quieres. Vivir en tierra no es solo una ser humano, ¿y quieres matarlo? 
Sentado en el trono, ¿es negligente? ¿Tela de lana?
Rimbaud caminó lentamente de regreso al mar, el agua fría sobre su pantorrilla.
"Lo siento", dijo Yan Yi con sinceridad, "Es culpa nuestra que la situación se haya 
desarrollado hasta la situación actual, y haremos todo lo posible para regresar".
Lan Bo se quedó en silencio y dejó de responder. En este momento, las pupilas de 
sus ojos de repente se iluminaron con líneas doradas, y la habilidad asociada de la 
bendición de Koi sintió el momento y se liberó automáticamente. Una bolsa de tela 
desconocida flotó desde el agua y lo golpeó. Piernas.
Lan Bo mostró ojos despectivos, pero olió el olor familiar envuelto en seda de araña.
Se sobresaltó, se agachó para abrir el paquete, que estaba lleno de pequeños 
obsequios etiquetados, bolsillos de red de seda de araña, turrón hecho a mano, 
algunos paquetes de agrio y un fajo de fotos tomadas en la isla Aphid, y una con 
músculos. El teléfono en la funda del conejo parece haberse quedado sin energía y 
apagado debido al largo tiempo de deriva.
Rimbaud tocó a Xiao Bai, que estaba junto a él en la foto, y sus párpados se 
volvieron rojos lentamente.
Estaba a punto de aceptar el hecho de que Xiao Bai se había convertido en una 
cuenta de vidrio para acompañarlo, pero al ver la vívida apariencia de Xiao Bai en la 
foto, claramente sintió que el fino dolor todavía estaba depositado en su pecho 
durante mucho tiempo, y nunca lo dejó ir.
Cuando estaba en trance, el radar alienígena del vehículo blindado llamó 
repentinamente a la policía y el sonido de advertencia se reprodujo repetidamente: 
"¡El sujeto se acerca durante el período de deterioro!"
Todos los guardaespaldas levantaron inmediatamente sus armas para estar alerta. 
La gente contuvo la respiración y no se atrevió a moverse precipitadamente. De 
repente, un hilo de oro maldito se enredó alrededor del nácar, abriendo con fuerza la
concha y entrelazando la gran perla en su interior. boca.
Un sujeto experimental apareció silenciosamente en la torre de la parte más alta de 
la prisión. Eris se sentó en el borde de la plataforma alta y colgó las piernas, tirando 
de las comisuras de la boca y haciendo una mueca.
Yan Yi y Lan Bo sintieron el aura anormal al mismo tiempo y corrieron hacia el nácar.
Lan Bo saltó al mar, sus piernas recuperaron sus colas de pez y regresó de las olas. 
Yan Yi saltó hacia adelante y se teletransportó varias veces desde el aire, 
acercándose al nácar para proteger las perlas de vidrio blancas del interior.
"¡No lo rompas-!"
Pero el aliento de la mala suerte lo envolvió de repente, la perla se resbaló y cayó de
las yemas de los dedos de Yan Yi, Rimbaud la tomó en sus brazos 
desesperadamente, pero la cresta trasera golpeó el mar con fuerza y el mar estaba 
tan duro y enorme como el suelo cuando cayó de El impacto hizo que los ojos de 
Rimbaud se oscurecieran.
Aunque la perla fue atrapada, las grietas treparon en la superficie de la perla, y las 
grietas subieron más y más, y de repente se rompieron.
Rimbaud yacía en el témpano de hielo de acero hidratado, ignorando el dolor del 
hueso al romperse, y luchó por levantarse y recoger los fragmentos de perlas 
esparcidos en sus brazos.
Las escamas de la sirena salieron de la bola de cristal y después de perder el 
transportador, las escamas parpadeando en azul volvieron automáticamente a 
Rimbaud.
Intentó apresuradamente volver a juntar los fragmentos de perlas, pero descubrió 
que no podía hacerlo.
"No, no lo olvides, randi, no dejes que te olvide." Rimbaud agarró un fragmento con 
fiereza, sangrando de su palma, dejando que el dolor lo obligara a no olvidar a Xiao 
Bai.
Las lágrimas se rompieron y cayeron al mar, Rimbaud se arrodilló y se sentó en el 
acero hidratado flotante, llorando de espaldas. La majestad del rey que sostenía se 
derrumbó por completo en este momento, y no valía la pena mencionar la alegría de 
la venganza ante la gran tristeza.
"Rambo, no llores", dijo Yan Yi a su lado.
Cuando Rimbaud estaba a punto de volverse loco, de repente sintió algo cálido en el
dorso de su mano.
Bajó la cabeza con lágrimas en los ojos y vio una pequeña pata blanca y esponjosa 
descansando en el dorso de su mano, muy pequeña.
Yan Yi no pudo evitar doblar los ojos, se puso en cuclillas sobre una rodilla sobre el 
témpano de acero hidratado y tocó la cabeza del pequeño cachorro de león que 
todavía estaba rosado en el terciopelo blanco con las yemas de los dedos.
"¿novato?"
El pequeño cachorro de león abrió los ojos, murmurando.
——
Eris, que estaba escondido en la torre de la plataforma de la prisión y 
deliberadamente provocó la disputa, también se sorprendió y se puso de pie de 
repente: "¿Qué? ¿Ese es mi hermano mayor? Lo pisotearé hasta matarlo".
Al ver que Rimbaud no se había olvidado de todo, el titiritero tapó la boca de Eris y lo
llevó a saltar de la plataforma: "No hagas ruido, retírate".