Capítulo 208

La voz hosca de Rimbaud cayó al suelo, el cielo y el sol se intercambiaron, y seis 
sombras de sol se conectaron en el aire. Dentro de toda el área rodeada por el sol, 
hubo una lluvia torrencial instantánea y un aterrizaje de tormenta. La fuerza invisible 
estaba tirando lejos del lecho del río, y el tornado atrajo el agua para que se 
precipitara hacia el cielo, y el agua que caía se congeló en acero, al igual que diez 
mil flechas transparentes, cayendo directamente hacia abajo.
A3 Capacidad de ilusionar el camino del sol, desviando el agua y haciendo girar 
miles de flechas a través del corazón, Rimbaud nunca ha usado una intención 
asesina tan cruel contra ninguna criatura.
Todas las rutas de escape de los muertos vivientes inmortales fueron bloqueadas 
por los truenos y relámpagos que cayeron directamente sobre Qingming. Levantó la 
cabeza a toda prisa, y una flecha de acero hidratado penetró en su cabeza desde el 
centro de sus cejas, y luego innumerables flechas de agua transparente. Penetró en 
su cuerpo y lo cubrió. La tela blanca estaba perforada con agujeros doloridos, y la 
penetración aguda en la carne producía un sonido aterrador de desgarro de carne y 
sangre.
El inmortal no-muerto se plantó en el aire, y sus miembros fueron cortados en 
pedazos, cubiertos por una tela blanca rasgada, paralizados en el suelo y dejaron de
moverse. El agua que se acumuló rápidamente en el suelo lavó sus miembros rotos 
y brazos torcidos, en pesado lluvia La rama del medio está rota.
Un rayo azul cayó serpenteando desde las nubes y golpeó los restos de los muertos 
vivientes, cuyas extremidades estaban quemadas con pelo negro y malolientes, y se
rompieron en pedazos más pequeños de carbón.
El resentimiento de Rimbaud era el mismo que el de los relámpagos reunidos en las 
nubes: una luz eléctrica violeta y azul provenía del cielo, rompiendo constantemente 
el cadáver en una bola de coca.
El aire estaba abruptamente en silencio, y detrás de Rimbaud había tornados 
caóticos que atravesaban el cielo y tormentas eléctricas y relámpagos pulsando en 
las nubes.
Saca una hebra de la Roca del Corazón del Mar Muerto del cuello de Xiaobai, la 
arroja en una daga que tiene en la mano y camina lentamente hacia el residuo de los
inmortales muertos vivientes. La perla cae en la pila de carbón, ilesa y brillando 
intensamente.
Rimbaud se arrodilló sobre una rodilla, frente a Pearl, con la daga en la mano 
temblando todo el tiempo. La Roca del Corazón del Mar Muerto se puede cortar con 
el alma.
"Vete a casa, el mar te enseñará qué hacer".
Cuando Rimbaud extendió la mano para tocar la perla, un trozo de tela blanca no 
muerta en su mano se volcó.
El trozo de tela blanca resultó ser el que tenía la cara dibujada en figuras de palitos. 
Cuando Rimbaud se acercó, la cara en el suelo de repente se convirtió en una cara 
sonriente: "En este momento, todavía tengo mis fuerzas, porque me temo que la 
perla se romperá y él morirá ".
Rimbaud se sorprendió y rápidamente retrocedió. La tela blanca del suelo que se 
había roto en pedazos se atrajo entre sí y se unió nuevamente de manera hermética.
Un fragmento de glándulas que cayó al suelo creció rápidamente, más rápido que la 
herida. curación del sujeto de prueba, rápido.
Solo confiaba en una glándula remanente para que le creciera la columna primero, 
luego las costillas, las extremidades, los huesos de las manos y los huesos de las 
piernas La carne y la sangre crecieron rápidamente y los capilares y las venas se 
cubrieron de huesos pálidos.
El alma inmortal se precipitó hacia el cielo, volvió la cabeza y sonrió con desprecio a 
Rimbaud, sus dedos recorrieron una cadena de tatuajes de calaveras en su cuello y 
sus ojos se iluminaron con una luz rojo sangre.
Los muertos vivientes inmortales flotaron en el aire, recogiendo la tela blanca desde 
la parte superior de la cabeza hasta la planta del pie, sosteniendo la perla con 
ambas manos, sin acercarse más a cien metros de Rimbaud.
"¿Eres bastante bueno, ven a jugar?"
Lan Bo lo miró, pero Bai Chunian en sus brazos cayó en coma profundo en este 
momento.Cuando respiraba, su pecho estaba tarareando pesadamente, crujiendo 
como un fuelle soplando fuego, y las comisuras de su boca y nariz seguían 
tarareando. Sangrando hacia afuera, si continúas enredado con este sujeto, es 
incierto si el cuerpo de Xiao Bai colapsará primero. Lan Bo vaciló durante mucho 
tiempo, se mordió el labio pacientemente y se dio la vuelta mientras sostenía a Bai 
Chunian en su espalda. .
"¿Te vas? ¿Te vas ahora? ¿No continúas? Déjame llevármelo. Le perforaré los ojos 
y le romperé las piernas". El inmortal no-muerto sostenía la perla, y su risa resonó en
el aire. Eran ondas de sonido de su cuerpo, y las hojas cercanas se volvieron grises 
y secas.
"Recuerdo esta cuenta. Será mejor que vivas para siempre, y no te haré sentir mejor
en miles de años a partir de ahora". Lan Bo respiró hondo, sus hombros temblaron 
levemente y finalmente abrazó a Bai Chu. Nian caminó en las ruinas y desapareció.
"¿Ang? Realmente desaparecido." El inmortal no-muerto vio a Rimbaud irse, el 
rostro de la figura de palo sobre la tela blanca se inclinó, su rostro lleno de 
aburrimiento.
Miró la perla que tenía en la mano, la superficie de la perla estaba manchada de 
aceite y barro, que estaba sucio y grasiento.
"Está sucio."
El no-muerto aterrizó en las ruinas de la fábrica farmacéutica que había sido 
arruinada de modo que no se veía ninguna forma. Sentado en el suelo, levantó una 
esquina de la tela blanca y frotó la superficie para limpiarla. Las perlas se volvieron 
rosadas y lisas nuevamente, y el las manchas se mancharon en la tela blanca.
El no-muerto lo levantó, sus dos piernas se balancearon en el aire y lo miró: "Oye, 
oye, ya no te quieren, nadie lo quiere, nadie lo quiere, nadie quiere las grandes 
ampollas".
Él movió la perla en el aire, y una capa de neblina de agua flotó lentamente en la 
superficie. La neblina de agua se reunió en la superficie de la perla, cayó hacia 
abajo, se reunió en el fondo y se condensó en gotas de agua. cuando gotea, se 
solidifica en pequeñas perlas rosadas y blancas, crujiendo y cayendo al suelo.
"Ahhhhhhhhhh, no, no llores". El no-muerto rápidamente sacó medio paquete de 
pañuelos sin usar de sus bolsillos, sacó un trozo de papel para pegarlo en la 
superficie de la perla, lo limpió e hizo un murmullo y limpió el vidrio. .El sonido de la 
copa.
Los escombros no muy lejos estaban esparcidos, y Kasumi Lu, quien se había 
escondido en la esquina desde que apareció Rambo, salió lentamente de las 
sombras.
El no-muerto no lo miró, y su voz aguda se rió y se burló: "Escondiéndome por tanto 
tiempo, pensé que no saldrías".
Xia Shilu usa una máscara plateada y no puede ver su expresión, pero su voz es 
fría: "Has ofendido a la sirena, y no esperaré a que él tome represalias contigo. La 
venganza de la sirena es más aterradora de lo que crees. , ¿no te das cuenta? No 
siguió haciendo nada contigo solo porque tenía al enviado en sus brazos ".
"Jeje, no tengo miedo." El no-muerto levantó la perla y la miró en la penumbra. "Es 
bueno si puede matarme. No es bueno vivir".
El anillo de posicionamiento en el cuello del no-muerto y Xia Shilu se iluminó con 
una luz naranja y sonó un pitido. Es el instituto de investigación el que piensa que la 
misión está completa y los está llamando.
Xia Shilu dijo con frialdad: "Deberíamos volver".
La perla finalmente dejó de derramar vapor de agua, y el no-muerto puso 
cuidadosamente la perla en su mochila, separó la perla de la taza de agua con dos 
cuadernos de ejercicios para el examen de ingreso a la universidad y sonrió: "No 
vuelvas. Finalmente lo soltó., voy a algunos lugares divertidos, jajajajaja ".
Xia Shilu estaba muy sorprendido, porque en el instituto de investigación, las almas 
inmortales parecían ser muy mansas. Incluso en el período de deterioro, también se 
comportó cortés y sumisamente con los investigadores, con una apariencia 
inofensiva.
Resulta que todo esto es un disfraz. Si no fuera por su desempeño obediente y de 
buen comportamiento, esos investigadores no lo dejarían salir sin preocuparse. Fue 
precisamente por su obediencia que no fue destruido como otros sujetos 
experimentales que accidentalmente entraron en el período de deterioro.
"Voy a volver". Xia Shilu también sintió que las almas inmortales eran demasiado 
peligrosas, y quería alejarse de él lo antes posible, se dio la vuelta y dijo: "Hay una 
poción de infección concentrada en el círculo de posicionamiento en nuestro cuello. 
Te matan, así que puedes hacerlo tú mismo ".
"Oye, no te vayas."
"¿Qué?" Cuando Xia Shilu escuchó al no-muerto llamándolo, volvió la cabeza 
inconscientemente.
Vi la sombra de los no-muertos aferrándose a su espalda sin saberlo. La palma de 
su mano sostenía las glándulas en la parte posterior de su cuello. Una superficie de 
espejo expansiva se extendía bajo sus pies. La mano fantasma negra se extendía 
desde la superficie del espejo y agarró a Xia Shi. Las cuatro pezuñas de un ciervo.
"¡Déjame ir!", Xia Shilu luchó con sorpresa.
Los cuatro cascos de ciervo fueron agarrados por innumerables manos fantasmas, y 
Xia Shilu luchó con todas sus fuerzas pero no pudo liberarse de su confinamiento.
El suelo bajo sus pies ha sido completamente cubierto por la superficie ilimitada del 
espejo, y cada vez que lucha, se forma una onda fugaz en la superficie del espejo.
El reflejo del alma eterna en el espejo es un ángel con alas blancas, y el reflejo de 
innumerables manos fantasmas son las manos de humanos que rezan por regalos.
En el templo dorado de los ángeles en el espejo, el reflejo de Xia Shilu es la única 
cosa gris y blanca, que es incompatible con la luz dorada sagrada y brillante en el 
espejo.
Los ojos de Xia Shilu repentinamente perdieron el enfoque, y su cuerpo fue 
arrastrado lentamente hacia el espejo por cientos de manos fantasmales cian.
Reaper llama.
El no-muerto abrió los brazos, y las sombras del ángel en el espejo y los no-muertos 
inmortales se intercambiaron en un trance. Solo el blanco grisáceo Xia Shilu se 
levantó silenciosamente del espejo e intercambió con Xia Shilu Zhen, que luchaba 
desesperadamente.
"El cuerpo experimental auxiliar más fuerte ... Ven para mi uso." El no-muerto se rió 
y se soltó, "Si no fuera el pez ... el que está parado a mi lado hoy es el enviado 
divino. Es mucho más útil que tú, incluso si se debilita al 70%. Sigue siendo mejor 
que tu desperdicio ".
——
Lan Bo abrazó a Bai Chunian todo el camino y salió corriendo de la ciudad del 
mapache rojo, le quitó el comunicador de la oreja a Bai Chunian y se lo puso, y se 
comunicó con el departamento técnico y el personal del equipo.
El miembro del equipo perdió contacto con Bai Chunian por un tiempo y lo estaba 
llamando urgentemente, y Lan Bo entró en la llamada.
"Estaba herido e inconsciente".
Nerviosamente preguntó a los miembros del equipo: "¿Quiénes sois? ¿Dónde está?"
"Soy Rimbaud y él está en mis brazos".
Los miembros del equipo conectaron inmediatamente su ubicación con el Grupo B, y
el Grupo B comenzó a enviar al agente IOA más cercano para que respondiera con 
urgencia, y luego pasó la situación al Colegio Médico, pidiéndoles que prepararan el 
equipo de rescate con anticipación.
Cuando Rimbaud se acercó a la autopista Red Aphid, un automóvil ya estaba 
esperando al costado de la carretera, el conductor era una mujer, desde la ventana 
del automóvil, una mano que sostenía un cigarrillo delgado colgaba hacia ellos, con 
acero IOA en su brazo. brazalete.
Lan Bo metió a Bai Chunian en el asiento trasero y se sentó en sí mismo.
El que vino a recogerlos fue Omega Futsuki, un zorro rojo de la sección de 
búsqueda.
Fengyue tenía varias heridas envueltas en vendajes, se dirigía a la misión y acudió a
apoyar inmediatamente después de recibir una orden de emergencia del 
departamento técnico. Feng Yue los miró, arrojando una fina nube de humo y dijo: 
"Abróchense los cinturones de seguridad, volveremos ahora".
"Es demasiado tarde. Encuentra el mar más cercano, donde no haya nadie." Lan Bo 
rodeó con sus brazos a Bai Chunian, dejándolo inclinarse en sus brazos, y sus 
palmas lo apoyaron para desvanecer por completo su rostro ensangrentado.
"Está bien. Hay una caja de medicinas debajo de tus pies." Fengyue 
cuidadosamente cambió de marcha y se dio la vuelta, con el objetivo de localizar la 
costa más cercana, ajustó el espejo retrovisor y accidentalmente vislumbró los ojos 
tristes y sombríos del joven rubio en el asiento trasero.
Ella tuvo una relación con Rimbaud en varias ocasiones en la sede, y también sabía 
que él era el cónyuge de Bai Chunian. Aunque era un omega personal, era un 
hombre extremadamente arrogante e indiferente. No se puede ver a otras personas. 
en sus ojos. Siempre miraba a todos.
Escuché que él tiene una relación de cooperación con la IOA, pero solo la parte 
superior conoce la historia interna. Ella solo puede adivinar que puede ser el líder de
una organización secreta. Algunos líderes de la mafia son aristócratas europeos, por
lo que su temperamento es muy similar.
Lan Bo bajó la cabeza, frotó la punta de su nariz contra la frente de Bai Chunian y lo 
consoló con una voz de sirena en su oído.
Bai Chunian tenía el ceño fruncido y las comisuras de la boca aún rezumaban 
sangre, la piel de su cuello estaba magullada y magullada, tenía la piel desgarrada y 
el uniforme de combate estaba manchado de sangre.
Lan Bo desató el uniforme de combate de Bai Chunian, acarició la herida de su 
cuerpo y usó feromonas reconfortantes para ayudarlo a sanar.Sus dedos recorrieron 
la cicatriz de su cuerpo y presionaron un bulto debajo de la piel del hueso de la 
cadera.
Una vez incrustó la única escala en su cuerpo que simbolizaba la identidad de una 
sirena en su pequeño hueso blanco de la cadera. Tenía el presentimiento de que 
ese día llegaría después de todo, por lo que apoyó el cuerpo de Bai Chunian con el 
alma de todo el mar.
Las escamas incrustadas debajo de la piel brillaban con luz azul, teñiendo los vasos 
sanguíneos circundantes con azul fluorescente, extendiéndose a las extremidades.
La tez de Bai Chunian estaba un poco mejor que antes, su respiración cambió de 
desordenada a constante, sus ojos medio cerrados, miró a Lan Bo con una mirada 
vaga, levantó la mano en silencio y se tocó la mejilla.
Una pequeña e irregular perla rosada que estaba firmemente sostenida en su palma 
se cayó accidentalmente y fue retenida en su palma.
"Estoy bien, no tengas miedo". Bai Chunian metió una pequeña perla rosa en el 
bolsillo del pecho de Rimbaud, "Lo recogí para ti, me temo que lo pensarás cuando 
te arrepientas".
"Nunca me arrepentiré" Rimbaud se agarró las glándulas ensangrentadas de la nuca
y enderezó el rostro para que su expresión pareciera más fría y tranquila. "Estoy 
bien".
Fengyue vio el vehículo sospechoso que la seguía por el espejo retrovisor y susurró:
"Siéntate firmemente". Luego, con habilidad tomó un ladrillo de los pies del copiloto y
lo presionó en el acelerador. Se paró en el asiento del conductor y una pierna 
presionó el volante para mantener la dirección, tomó una metralleta, sobresalió la 
mitad de su cuerpo por la ventana del automóvil y disparó contra los dos autos que 
lo perseguían detrás de él, haciendo explotar la llanta delantera de uno de los autos.
Lan Bo miró hacia atrás y dijo: "Un simple humano. Lo limpiaré".
Fengyue arqueó las cejas levemente, sus labios rojos se abrieron ligeramente, "No, 
continúas persuadiendo al hermano Chu, puedo manejarlo". Sus esbeltas 
pantorrillas presionaron contra el volante, y controló un giro lento en la amplia 
carretera. Medias y Los zapatos de tacón alto de charol rojo reflejan el brillo en la luz
tenue.
La velocidad es cada vez más rápida, pero no ha perdido el control.
Feng Yue resolvió la persecución, arrojó la ametralladora sobrecalentada al copiloto,
quitó el ladrillo y condujo el acelerador hacia la costa.
Con el auto estacionado en la playa, Fengyue colgó una metralleta en su cuerpo, 
apoyada contra la puerta del auto, el dobladillo de la cazadora bailaba con el viento, 
y la llama a prueba de viento del encendedor se encendía con una mano.
Lan Bo puso el brazo de Bai Chunian en su cuello y lo arrastró a las profundidades 
del mar.
Cuando Bai Chunian fue arrastrado al mar, fue asfixiado por un momento, pateando 
sus manos y pies arbitrariamente, y Lan Bo tomó sus manos y lo besó.
Lan Bo ahuyentó a los peces, siguió sosteniendo a Bai Chunian y cayó directamente
al desierto bajo el mar a una profundidad de 100 metros. No había luz aquí, y 
algunas eran solo la luz azul en la cola del pez de Lan Bo. , y el vagabundeo. 
Medusa azul.
Toda la fuerza de Bai Chunian se usó para resistir la presión del agua profunda, y 
Lan Bo lo guió, despegando el cuello de su cuello poco a poco.
La piel del cuello de Bai Chunian estaba a punto de desgastarse, un trozo de sangre 
y sangre, y la herida fue estimulada por el agua del mar, y el dolor era convulsivo en 
el agua.
"No lo recojas, no puedo evitarlo. Rimbaud, si empeoro, me matas, de verdad, dejas 
mis glándulas y me lo llevas al Caribe. Me quedaré contigo el resto de mi vida. vida, 
ah. "
"No." Rimbaud lo abrazó con sus manos, su cuerpo presionado contra él.
Tan pronto como se quitó el collar, el cuerpo de Bai Chunian estalló inmediatamente 
en una presión extremadamente fuerte, y el cuerpo de Rimbaud, que estaba cerca 
de él, se cubrió con una capa de vidrio como glaseado.
"Te alejas de mí, duele perder el control, me esperas en la distancia ..."
"Una pequeña herida, no hay que preocuparse." La cola de pez de Rimbaud se 
envolvió alrededor de su cuerpo, su lengua lamió sus glándulas rojas e hinchadas 
para ayudarlo a liberarse.
Este proceso duró casi tres horas antes de que Rimbaud nadara a la superficie con 
Xiaobai durmiendo y se sentara en el arrecife para descansar.
Había algunos vidrios rotos colgando por todo su cuerpo, y la piel se despellejó, la 
carne y la sangre salió por donde se cayó el vidrio.
La tez de Bai Chunian se alivió mucho y ya no vomitó sangre, su cuerpo se 
estabilizó, su cabeza descansaba en la cola de pez de Lan Bo, su respiración se 
volvió suave y confió en perforar sus brazos.
Rimbaud se acarició el cabello mojado y miró al mar con preocupación.
Este tipo de represión no sabe cuánto durará. El día en que la represión falla, Xiao 
Bai se deteriora. ¿Va a matar a su amada de nuevo con sus propias manos?
O que empeore y use su propia habilidad para mantenerlo "vivo", como un alma 
inmortal, loca, ni viva ni muerta, vagando por el mundo.
Cuál elegir.
El mar estaba en calma y no había viento, Rimbaud se sentó en este arrecife 
solitario, mirando a lo lejos sin habla, y de repente recordó que la Ballena Azul le dijo
una vez que Dios está destinado a estar solo.
Después de mucho tiempo, Rimbaud se atragantó, y un largo y largo sonido de 
ballena salió de su garganta, y el largo grito se extendió por decenas de miles de 
millas.
Las perlas negras cayeron una a una, y cayeron al mar como un hilo roto, rompiendo
pequeñas salpicaduras.