Capítulo 203

Después de recibir las fotos, el departamento técnico comenzó a atender 
rápidamente la solicitud de Bai Chunian. Los técnicos internos del departamento 
técnico se dividirán en tres partes. El Grupo A mantendrá y manejará varias 
situaciones diarias de manera ordenada. El Grupo B se ocupará de Emergencias 
Grupo C Se encarga de dar seguimiento a la situación de cada agente que sale a 
realizar tareas.
Después de que Bai Chunian devolviera la foto, el Grupo C la recibió y la pasó al 
Grupo B.
El personal más elitista del departamento técnico se concentra en el Grupo B. Los 
miembros del Grupo B suelen trabajar libremente, no tienen la misma carga de 
trabajo que los técnicos de otros grupos, no tienen mucho que hacer en los horarios 
habituales. Juega juegos y mira la animación para matar el tiempo, pero solo úsalos. 
No importa el día, la noche, el día laboral o las vacaciones, incluso si estás en 
cuclillas en el baño, tienes que encender tu computadora y trabajar de inmediato.
El jefe del Grupo B, Duan Yang, recibió un recordatorio urgente, salió del salón con 
una taza de café, se estiró, bostezó y se dirigió a su escritorio.
El reptil ya estaba sentado frente a su computadora y abrió el programa de 
identificación automática del sujeto, que estaba ajustando la nitidez de la foto.
Si cambiaras a otra persona, te atreviste a entrar en la oficina privada de Duan Yang
sin permiso y automatizaste arbitrariamente su computadora, Duan Yang podría 
comenzar a morder a la gente en el acto, pero cuando viera que había un lindo reptil 
sentado allí, no lo estaría. Incluso una vez aprobado personalmente, el pequeño 
rastreador podría usar su oficina en cualquier momento. Sin embargo, el rastreador 
solo se enamoró de las máquinas de su oficina, y su configuración fue la mejor en 
todo el departamento técnico de IOA.
Los reptiles son ahora muy populares en el Departamento Técnico de IOA. Los 
técnicos que han estado viviendo en el edificio de dos pisos del Departamento 
Técnico durante mucho tiempo, rara vez ven otros omegas, sin mencionar a un lindo 
reptil que se reúne por un tiempo. El Servicio Secreto también está considerando la 
posibilidad de permitir que el rastreador se convierta en un agente oficial de la IOA y 
se una al departamento técnico.
Sin embargo, en comparación con el departamento de búsqueda, el umbral del 
departamento de tecnología es solo alto. Además de su propia solidez técnica, la 
identidad también debe pasar por capas de revisión, porque los datos internos del 
departamento de tecnología están relacionados con la operación de todo el IOA, y 
los forasteros pueden acceder fácilmente a él. La identidad del reptil es un gran 
problema, como el "hacker" 6010, es difícil pasar la revisión de identidad.
"Aileen envió cinco sujetos experimentales de nivel A3 a la fábrica farmacéutica para
apoyar, y Bai Chunian estaba rodeado." El reptil miró a Duan Yang, siempre 
sintiendo que este Alpha Bianmu no es tan inteligente como el Bianmu de los 
demás.
Con la ayuda del rastreador omega, el Departamento de Tecnología de IOA 
desarrolló con éxito un sistema de identificación del cuerpo de prueba, que tiene la 
misma precisión de reconocimiento que el radar del cuerpo de prueba militar de 
PBB. Solo necesita una foto borrosa para integrar los datos del cuerpo de prueba 
correspondiente en poco tiempo Todavía se encuentra en la etapa de prueba dentro 
del grupo y no se ha promocionado más.
En correspondencia con el sistema de identificación de sujetos, también hay un 
sistema de identificación de armas especial, que puede identificar armas especiales 
a través de formas y heridas de armas e integrar los datos correspondientes.
Duan Yang sostuvo una taza en una mano, hizo una reverencia desde detrás del 
reptil, se apoyó en el escritorio y miró la pantalla: "¿Hay dos confirmados ahora?"
"Bueno, él y la maldición están juntos. Parece que han unido fuerzas por el 
momento. Ambos oponentes son cuerpos maduros de Nivel 7, y los tres restantes no
están muy lejos. No puede correr. El oponente vino preparado. Enviar apoyo 
ordinario es inútil, a menos que se envíe un grupo de agentes A3. Estos sujetos de 
prueba nos atacaron en la Mansión Shaojin, mataron a muchos de nosotros e 
hirieron gravemente a Domino. Eran muy poderosos ".
"Sal del camino, pienso en un camino. ¿Eh? ¿Le enviaste el correo electrónico a 
quién?"
"Magia. No sé si le gustaría tomar esta agua fangosa, pero antes de que 
estuviéramos en la Mansión Shaojin, siempre prestó mucha atención a su situación".
——
Bai Chunian y Eris se pararon uno frente al otro, mientras se enfrentaban a la 
presión de ambos lados. El Velociraptor salió arrastrándose del abismo, se burló y 
levantó su mano izquierda rota, doblando y rompiendo sus dedos de una manera 
extraña uno por uno, volviendo a su posición original.
Se vendó los ojos y parecía haber caído al abismo, pero de hecho trepó la pared de 
roca interior con la otra mano y colgó su cuerpo en el punto ciego de la vista de Eris 
y esperó a que su cuerpo se curara.
El patrón en el escudo azul-negro al que se enfrentó Bai Chunian repentinamente 
reveló una luz cian rítmicamente. La luz azul apareció de repente, caminando a lo 
largo del patrón, y la cabeza de una banshee de pelo de serpiente apareció 
gradualmente en el centro del escudo.
Bai Chunian olió el óxido en el aire y apareció feromona de nivel J1.
"Este extraño escudo está empezando a usar su poder", susurró Bai Chunian.
Eris vio la misma luz cian en el raptor en la distancia, y una máscara transparente 
cian clara ovalada flotaba alrededor de su cuerpo, siguiendo el movimiento del 
raptor.
"Oh ... ¿no es más difícil ahora?" Eris levantó la escopeta y disparó uno tras otro al 
raptor en forma de S que corría.
El sonido de los disparos de escopeta explotó uno tras otro en el punto de inflexión 
del ataque en forma de S del Raptor. El Raptor se alejó de tres disparos y corrió 
hacia Eris para enfrentarse al último.
Eris está muy familiarizado con el daño de su arma. En este momento entre los dos, 
cuando fue alcanzado por una escopeta frontalmente, incluso el sujeto experimental 
tendrá una pausa de casi tres segundos. Solo aproveche la oportunidad cuando el El
oponente es bloqueado por la escopeta. Un contraataque puede revertir la situación.
Pero las cosas no se desarrollaron como esperaba. La bala rebotó en la máscara 
aparentemente vacía pero extremadamente dura. Después de que algunos disparos 
golpearon la máscara, la máscara se hizo añicos. El Velociraptor salió ileso y sus 
pies temblaron profundamente en el suelo. El hoyo, Long Tail barrió rápida y con 
fuerza, la costilla derecha de Eris fue barrida, y su cuerpo parecía atrapado en un 
huracán, había una gran grieta en su cuerpo.
Eris sacó el cuerpo incrustado en la pared con dificultad. En un abrir y cerrar de ojos,
el Raptor ya había saltado al frente. Eris levantó el cañón y disparó un tiro, pero un 
escudo ligero apareció en el Raptor y lo atrapó. Bullet , el Velociraptor en sí no fue 
obstaculizado de ninguna manera y pateó.
En este breve momento, Eris usó la línea maldita para conectarse a sí mismo y al 
Raptor, y conectó a la fuerza este pie. Este pie era realmente lo suficientemente 
fuerte. La pared agrietada detrás de Eris fue golpeada por este golpe, se rompió y 
colapsó de inmediato. La cerámica de Reese El torso se hizo añicos en un gran 
trozo, y un doloroso gruñido fue tragado en su garganta.
Se suponía que el Velociraptor conectado por la Línea Maldita sufriría el mismo daño
que Eris al mismo tiempo, pero estaba completamente protegido por la máscara 
transparente, que se rompió y el Velociraptor no fue dañado por la Línea Maldita.
La habilidad del escudo es más fuerte de lo imaginado e incluso puede proteger 
contra daños indirectos.
Bai Chunian estaba bajo la presión del escudo, y parecía que 10,000 toneladas de 
objetos pesados caían pulgada a pulgada sobre su cabeza.
"El maldito escudo está demasiado en el camino ..." Eris regresó a Bai Chunian con 
su torso destrozado. Parecía que su fuerza física se había agotado. Cuando Eris se 
paró con él, los dos resistieron la aplicación del escudo. La presión se vuelve más 
fácil.
El Velociraptor encontró otro ángulo complicado para atacar. El hocico de Eris siguió
al Velociraptor todo el camino, hasta que se dio la vuelta y se acercó a Bai Chunian 
con el cañón, y Bai Chunian lo agarró por el hocico con atención.
"??" Eris fue sorprendido con la guardia baja y fue interrumpido para apuntar. La cola
del velociraptor aprovechó la oportunidad para barrer. Eris solo pudo usar la línea 
maldita para colgar su cuerpo y escapar. Los dos se separaron de nuevo, y Bai 
Chunian estaba pesadamente La presión hizo que sus piernas se doblaran, casi 
arrodilladas en el suelo.
Eris se congeló por un momento y luego de repente explotó su cabello, levantó su 
escopeta y regañó a Bai Chunian: "¿Qué estás haciendo, qué estás haciendo? 
¡Maldita sea!"
Bai Chunian sabía que Eris no quería atacarlo, era él mismo quien sospechaba 
habitualmente. No hay confianza entre ellos y es difícil unirse al unísono 
externamente.
"Dame la mitad de tu hilo", dijo Bai Chunian.
Se extrajo un hilo dorado de maldición de las esposas de Eris, y los dos extremos 
del hilo se enrollaron alrededor de la cintura de los dos hombres para atarlos.
El objetivo conectado por el Hilo Maldito recibirá el mismo daño, por lo que no te 
preocupes por el ataque furtivo de la otra parte.
El reloj en la muñeca de Bai Chunian se encendió de repente, lo que indica que se 
recibió el documento.
El departamento técnico envió información detallada sobre los dos sujetos 
experimentales.
【Número de serie 1】
Arma de operaciones especiales número 3316
Nombre en clave: Velociraptor
Ontología: restauración de genes biológicos antiguos
Nivel de diferenciación: A3
Etapa de crecimiento: cuerpo maduro de nivel 7
El primer número 3 representa las glándulas tipo lagarto, el número medio 3 
representa un 30% de mimetismo y el último número 16 representa la principal 
habilidad para el combate cuerpo a cuerpo.
【Número de serie 2】
Arma de operaciones especiales número 6014
Nombre en clave: escudo de Atenea
Ontología: cuerpo de modelado de escudo griego antiguo
Nivel de diferenciación: A3
Etapa de crecimiento: cuerpo maduro de nivel 7
El primer número 6 representa objetos inanimados, el número medio 0 no representa
ningún mimetismo y el último número 14 representa que la habilidad principal es la 
defensa.
Nota: La columna vertebral y las glándulas unidas al escudo pertenecían a una 
mujer policía antidisturbios omega llamada Anna. Anna dejó el escudo a prueba de 
explosiones a los civiles durante la operación de evacuación urbana antiterrorista, 
por lo que murió debido a la explosión y el paradero del El cuerpo era desconocido 
antes.
Bai Chunian miró la información y sintió un escalofrío en su corazón. El experimento 
del instituto se ha vuelto cada vez más ilimitado. Desde el comienzo de la 
transformación del adolescente con cáncer que se ofreció como voluntario para 
donar su cuerpo a la causa médica en una niña serpiente, Ailian's La conciencia y el 
resultado final Fue tragado por la fama y la fortuna.
"La habilidad de diferenciación Athena Shield J1 'Guardián', para imponer un escudo
transparente que pueda soportar una cierta cantidad de daño al amigo, y debe haber
al menos diez segundos entre el uso continuo de habilidades." Bai Chunian leyó el 
perfil de habilidades en Reese escuchó, se subió a la barandilla con flexibilidad, pero
cada vez que despegaba era fuertemente presionado por el escudo. Después de 
alcanzar cierta altura, Bai Chunian ni siquiera podía saltar. Comenzó a trepar por el 
construye con las manos y los pies con dificultad, haciendo todo lo posible con las 
yemas de los dedos Agarra la barandilla sobre tu cabeza.
La habilidad compañera del escudo de Atenea es la "coerción". El escudo 
automáticamente irradiará presión a su alrededor, consumiendo una gran cantidad 
de la fuerza física del enemigo y desintegrando el espíritu de lucha.
Bai Chunian subió a la altura del edificio, pisó el borde de una ventana poco 
profunda y encontró un ángulo adecuado, sacó la pistola del cinturón de su muslo y 
apuntó a la glándula incrustada en el escudo.
Policías que se sacrificaron para proteger a los civiles ... ¿cómo se puede hacer 
esto?
Bai Chunian se demoró en su corazón por un segundo, antes de apretar el gatillo.
No sé en qué se basa el escudo para determinar la dirección del ataque. Cuando la 
bala se acercó a ella, el patrón devorador grabado en la superficie del escudo se 
iluminó de repente y la superficie del escudo se volvió suave como un espejo. .
La bala coincidió con el reflejo en el espejo, y Bai Chunian se sorprendió, al ver que 
la bala había caído en el escudo, el reflejo de la bala salió del espejo y voló hacia la 
cabeza de Bai Chunian.
Athena Shield M2 Diferenciación Habilidad "Holy Mirror": Habilidad de tipo de 
autoprotección, que automáticamente forma una superficie de espejo cuando siente 
un ataque, devolviendo el daño de la misma manera. Sin embargo, en el estado del 
espejo sagrado, Athena Shield no puede usar otras habilidades de diferenciación.
La bala que se aproximaba se abrió con un cuchillo. Eris trepó por el hilo de oro 
maldito enrollado alrededor de la cintura de Bai Chunian y cortó la bala con un solo 
cuchillo. El cuchillo de hueso se balanceó varias veces en su palma y le quitó la 
pantorrilla. juntas esféricas.
"¿Qué estás aturdido?"
"Ya he descubierto lo que está pasando con este escudo. Bloqueas el Velociraptor 
por mí. Cuando el escudo se convierte en un espejo sagrado y no se necesitan otras
habilidades, puedes hacerlo". Bai Chunian y Eris pasaron. Eris limpió su mejilla con 
labios agrietados y sonrió abiertamente: "¡Ang!"
El collar de Bai Chunian de la roca del corazón del Mar Muerto se aflojó alrededor de
su cuello, y una ola de feromona de brandy rompió los grilletes y estalló por todas 
partes. Sus pupilas azul oscuro estallaron en el mar, y sus pupilas brillaron 
levemente, y las olas azules del océano azul. Mis ojos se superponen.
Bajo el impacto de esta feromona de brandy repentina, el escudo sintió una leve 
amenaza y el patrón de banshee en la superficie se iluminó de repente. Athena 
Shield usó la habilidad J1 para protegerse, y una enorme máscara cian transparente 
cubría el propio escudo.
Bajo la presión de 10,000 toneladas, Bai Chunian agarró firmemente la barandilla 
con ambas manos, apoyó sus piernas con fuerza, salió corriendo de la jaula formada
por la presión y saltó bajo la presión infinitamente pesada, volando en un arco agudo
desde el aire. , los huesos de la habilidad J1 se templaron en la mano izquierda y se 
golpeó el escudo ligero del escudo de Atenea con un puñetazo.
Después del fuerte ruido, la máscara explotó en pedazos, y los fragmentos de oro 
destrozados fluyeron desde el cielo oscuro, con una luz dorada brillando en el cielo.
Bai Chunian saltó a la serpentina dorada del cielo, abrazó el escudo de Atenea con 
ambas manos y la palma de su mano izquierda estaba unida a la glándula palpitante
del escudo.
"Anna." Bai Chunian murmuró el nombre del propietario de la glándula en silencio, y 
la Extinción de Habilidad M2 se activó silenciosamente.
Aunque la Obliteración de Bai Chunian no pudo comprimir y torcer a oponentes del 
mismo nivel en cuentas de vidrio, el daño de Obliteración se superpuso nuevamente 
después del poder relativamente mayor bajo la restricción del collar.
El borde del escudo se cubrió gradualmente con una capa de vidrio, como el hielo en
un lago extendiéndose hasta el centro del escudo, el escudo parecía sentir dolor y 
zumbaba con acero.
La obliteración desencadenó la resistencia pasiva del escudo, y el patrón en la 
superficie del escudo se desvaneció rápidamente, suavizándolo en un espejo 
sagrado y usando la habilidad M2 para resistir la obliteración de Bai Chunian.
Bajo el reflejo del espejo sagrado, el propio Bai Chunian estaba cubierto con una 
capa de vidrio, y el dolor repentinamente cubrió todo su cuerpo.
"Eris ... ¡ven aquí!"
La lluvia caía sobre la superficie del escudo de Atenea, fluyendo a lo largo de la 
superficie lisa del espejo. La forma de una gota de agua se reflejó en el espejo, y la 
lluvia goteó a través de las glándulas incrustadas en el escudo, goteó en el patrón de
banshee en el centro del escudo y goteó por la esquina de los ojos cerrados de la 
banshee.
Bai Chunian presionó su mejilla contra la superficie del escudo de Atenea y la 
escuchó susurrar en el doloroso zumbido:
"No quiero hacerte daño. Enviado Divino, aniquilé voluntariamente, no dejes que 
lastime a nadie".
Bai Chunian estaba atónito: "¿Todavía estás consciente? Sígueme y deja que los 
médicos de la IOA te salven".
"Si no puedes ir, ninguno de nosotros puede desafiar las órdenes de Ailian ... Por 
favor aniquilame y déjame desaparecer".
Si el oponente es aniquilado voluntariamente, incluso una glándula de grado A3 
puede convertirse en una cuenta de vidrio en manos de Bai Chunian.
Bai Chunian de repente se dio cuenta de que el hilo maldito que rodeaba su cintura 
estaba desatado. El hilo dorado había sido envuelto alrededor del escudo de Atenea.
El escudo griego antiguo azul-negro estaba envuelto con varios círculos de hilo 
dorado, flotando en el cielo oscuro. Un poco santo resplandor.
El otro extremo de la línea dorada volaba hacia el raptor al que se acercó Eris.
"¡Espera! ¡No la mates!", Le gritó Bai Chunian.
Y a Eris no le importaba si su oponente era inocente. Sacó el mecanismo sagrado 
del titiritero, se lo insertó en la nuca y lo retorció dos veces, agarró el cuchillo de 
hueso que le había quitado de la pantorrilla con ambas manos, saltó desde abajo. 
una altura, y todo su cuerpo Todo su poder fue vertido en sus brazos, y la hoja 
afilada fue fuertemente insertada en la glándula del escudo de Atenea.
El mecanismo sagrado del propulsor aumenta el cuerpo total de la maldición entre 
un 300% y un 600%, y la maldición reforzada por el propulsor hace imposible que 
Bai Chunian cuente lo siguiente desde el frente.
En el estado del espejo sagrado, el Escudo de Atenea no puede usar otras 
habilidades de diferenciación, y mucho menos proteger al Velociraptor. Los huesos 
largos de cerámica blanca como la nieve están directamente sumergidos en las 
glándulas del Escudo de Atenea. A partir de las glándulas, la luz dorada agrietada 
está cubierto por el escudo de toda una columna vertebral humana.
La luz dorada salpicó por todas partes, las glándulas tomaron la delantera para 
explotar una nube de niebla de sangre, la feromona con sabor a óxido desbordó el 
cielo, la superficie del escudo se agrietó y el interior del escudo se agrietó, y las 
grietas treparon. más y más profundamente.
Al mismo tiempo, la glándula del cuello de la rapaz que estaba envuelta alrededor 
del cuello por el hilo de oro maldito también explotó una flor ensangrentada, gritando
sangre y cayendo al suelo, las extremidades del cuerpo se retorcieron extrañamente 
y las articulaciones del cuerpo colapsaron. .
Con una fuerte explosión, el escudo de Atenea finalmente se rompió y los 
fragmentos de acero cian estallaron en el aire. Dos máscaras transparentes cian se 
levantaron lentamente de los pies de Bai Chunian y Eris, bloqueando la nitidez para 
ellos.
Bai Chunian levantó el escudo de luz cálida y miró los restos del escudo de Atenea 
que volaban por todos los rincones del cielo, y una sensación de impotencia surgió 
de su corazón.
Si es aniquilada, su alma estará extremadamente clara.
"Te dije que no la mataras."
"¿Por qué no matas? Mataré cualquier cosa que amenace a los Knicks". Eris no se 
sintió culpable por lo que había hecho, encontró un alero y se sentó, con las piernas 
colgando en el aire y balanceándose tranquilamente. su hueso de la pantorrilla, 
revisando las grietas, pero afortunadamente, el lugar donde el titiritero firmó la firma 
no estaba desgastado.
El cuerpo roto del velociraptor cayó cerca de él, con una respiración débil.
"No estás muerto todavía" Eris levantó la mano e insertó el cuchillo de hueso en la 
glándula en la parte posterior de su cuello, y lo rompió con fuerza antes de sacarlo. 
La sangre salpicó y salpicó el pálido rostro sonriente de Eris.
"Quedan tres, y el cuerpo experimental estrella del instituto no es más que eso".
La velocidad de reparación de la parte rota del torso de cerámica de Eris fue 
acelerada por el mecanismo sagrado, pero sus manos y piernas temblaron 
levemente, y la herida fue muy dolorosa, pero solo se concentró en coser la ropa 
rota con hilo de oro maldito, tranquilo El suelo recuperó la fuerza.
Bai Chunian miró fijamente su cuerpo lastrado.
Las muñecas malditas se usan para maldecir y matar enemigos en los diccionarios 
humanos. La gente aplasta sus cuerpos con clavos de hierro para rezar por la mala 
suerte de sus enemigos. Pero no sé si las muñecas malditas pueden sentir dolor. 
Después de todo, la cerámica se quemó en el el cuerpo es su piel y su carne.
La lluvia era más ligera, las nubes se iluminaban y la fina lluvia lavaba el rojo sangre 
del techo y el balcón.
Bai Chunian se acercó y se sentó uno al lado del otro en el alero, inclinó la cabeza y 
recogió los fragmentos de vidrio de su cuerpo, el dolor y el cansancio lo hicieron 
jadear suavemente.
La cola del león blanco sobresale del cuerpo y se desenrosca una hoja del árbol de 
hoja ancha que crece en el alero, la punta de la cola riza el pecíolo y lo levanta por 
encima de la cabeza para protegerlos a los dos de la lluvia. La lluvia acumulada en 
el centro de la hoja fluye a lo largo de la punta de la hoja en línea, sobre la cabeza 
de Eris.
Las tenues nubes se iluminaron gradualmente y la fuerte baja presión golpeó desde 
el horizonte. Las negras nubes oscuras que se acumulaban en el horizonte parecían 
teñidas de brillo. Poco a poco, una nube destellaba un halo, iluminándola. Un 
pequeño trozo de cielo, acercándose a la dirección del patio de recreo.
Los dos levantaron la cabeza alerta y bruscamente al mismo tiempo.
"Me retiré." Bai Chunian estaba cansado y no quería volver a tomar esta agua 
fangosa, así que se levantó y se fue.
De repente, un hilo maldito se envolvió alrededor de su cintura.
Eris sostenía el hilo de oro materializado en una mano y la escopeta en una mano. 
El cañón estaba contra su entrepierna, levantó una sonrisa y le sacó la lengua: 
"Hermano mayor, no querrás dejarme y aléjate. Quédate y ayúdame a proteger a los
Knicks ".
"..." Bai Chunian miró la posición de su hocico y el hilo maldito envuelto alrededor de 
su cintura, y dos gotas de sudor frío estallaron en su cabeza.
Extraordinario en el Festival del 1 de 
mayo (Gan que quería ser libre)
Después de que la droga de mimetismo Rimbaud tiene piernas, prefiere caminar 
sobre tierra en estado humano, porque por la presión en la superficie de contacto 
debido a la gravedad de la tierra, es mucho más cómodo aterrizar en el suelo con los
pies que en un pequeño. trozo de espina de pescado.
Después de acostumbrarse a sus piernas, Rimbaud mantendrá su forma humana 
incluso cuando se bañe en la bañera, porque así podrá darse un baño caliente y 
sentirse cómodo (˙˘˙)
Sin saberlo, me empapé demasiado tiempo, me quedé dormido en la bañera y de 
repente me deslicé en el agua.
Cuando Bai Chunian regresó de salir del trabajo, escuchó un movimiento en el baño,
entró corriendo y vio que Lan Bo estaba mojado en el borde de la bañera, tosiendo 
violentamente todo el tiempo.
Bai Chunian se sorprendió y rápidamente se acercó a sacar a Rimbault, le dio una 
palmada en la espalda y le pidió que tosiera el agua que se estaba ahogando en la 
tubería de entrada de aire.
Rimbaud tosió hasta que su rostro se puso rojo, incapaz de controlar su mímica, y 
sus piernas volvieron a formar una cola de pez.
Cuando Lan Bo se calmó, Bai Chunian se inclinó y lo abrazó, sin reír ni llorar: "Eres 
un bebé tan grande. No esperaba que un pez se ahogara en la bañera".
Lan Bo rodeó el cuello de Bai Chunian con los brazos, y la punta de su cola de pez 
se enroscó débilmente alrededor del tobillo de Bai Chunian. Cuando sacaron a Bai 
Chunian del baño, miró con enojo a la bañera y la descarga eléctrica convirtió la 
bañera en gris. .
Bai Chunian volvió a poner a la anciana en el dormitorio, se secó el cuerpo y se secó
el cabello. Después de terminar todo, regresó al baño para cepillar la bañera y 
descubrió que la bañera había desaparecido y que solo había una alcantarilla 
humeante en el suelo. .
Lan Bo trepó por el techo, subió al armario de zapatos y la cola de pez puntiaguda 
enganchó la mano de Bai Chunian.
"Está bien, no necesito cepillarlo. Algo tan barato como la bañera en nuestra casa 
debe ser un consumible de una sola vez. Mi esposa mayor es increíble".