Capítulo 246

Bai Chunian ayudó a la pared exterior transparente de la cámara de cultivo de la 
caja cuadrada, puso su cara contra la fría superficie de metal y miró a la sirenita 
atrapada dentro.
Nunca antes había tenido la oportunidad de echar un buen vistazo a una perla, 
aunque era solo un cuerpo invocador de no-muertos gris-blanco, el alma de una 
perla.
Su carita de bebé, ligeramente redonda, aún no se ha abierto, pero todavía se le 
puede ver como un pequeño hermoso, con pestañas largas y rizadas caídas, y se 
comporta bien dormido.
"Ain". Bai Chunian susurró su nombre. Hojeó muchos libros y le dio a la perla ese 
nombre, porque las estrellas enanas blancas tienen una vida útil de varios miles de 
millones de años y son inmortales. Esperaba que las perlas fueran lo mismo que 
Rimbaud. Vive la misma vida que el océano.
"Randi, realmente lo amas."
Lan Bo se subió a Bai Chunian, colgó sus brazos alrededor del cuello de Alpha 
detrás de él, frotándose las orejas y las sienes como consuelo.
"Si naciera vivo, le quitaría las escamas una y otra vez y le dejaría ejercitar sus 
propias escamas para protegerse en el mar, tal como lo hicieron mi madre y mi 
padre. Él sangraría, lloraría y huiría ., Me atraparán de nuevo, me odiarás cuando 
veas esa escena ".
Bai Chunian negó con la cabeza.
"Y tiene escamas de sirena. No quiero que mi hijo tenga escamas de sirena". 
Rimbaud levantó las yemas de los dedos y acarició a la sirenita por dentro a través 
de la pared exterior de la cabina de cultivo transparente. También había una escala 
especial en el costado del las piernas de la sirenita. Aunque es de color blanquecino,
Rimbaud todavía puede reconocerlo.
Las caricias de Rimbaud eran suaves, pero las emociones en sus ojos eran un poco 
complicadas.
Rimbaud todavía no quería hundirse en las profundidades del mar. Quería estar con 
la oscuridad durante miles de años. Quería acompañar a Xiao Bai y cumplir su 
promesa. Después de que Xiao Bai llegó al final de su vida, puso sus huesos en el 
trono, por lo que no quiso abdicar.
Cuando el trono del clan del mar cambie, siempre estallará una batalla feroz. El viejo
rey tiene dos opciones: ceder voluntariamente su trono al nuevo rey y luego 
esconderse en las profundidades del mar con su compañero y no volver a aparecer 
nunca más; o elegir luchar con la generación más joven, y el ganador es el rey. Una 
vez derrotada, la nueva Sirena ocupará su lugar y heredará la raza del antiguo rey y 
su reina.
La Sirena anterior cedió el paso a Rimbaud voluntariamente, sin ninguna resistencia.
Fue precisamente por tener una reina amada que no se atrevió a arriesgarse a 
pelear con el poderoso Rimbaud, porque no tenía el 100% de confianza para 
sostener el trono, y él era reacio a darse por vencido. Mi amor.
Estos pensamientos, Rimbaud siempre ha estado presionado en el fondo de su 
corazón, y no se lo ha revelado a Xiaobai. Una vez que Xiaobai le preguntó por qué 
era tan indiferente a Pearl, no pudo responder. Este es el hábito cruel y admirable 
del linaje de las sirenas, y nadie puede cambiarlo.
"¿No lo amas?" Bai Chunian se encogió de hombros y lo llamó cuando vio a Lan Bo 
sobresaltado.
Rimbaud miró con lástima a la sirenita dormida: "Estoy destinada a no poder darle 
demasiado. Criarlo y vencerlo, este es el amor que puedo darle".
Las cámaras de cultivo en ambos lados todavía se están moviendo ligeramente 
hacia el medio, el espacio se vuelve más estrecho y la cola de pez de Rimbaud se 
convierte gradualmente en un rojo de advertencia.
"Tenemos que irnos lo antes posible". Bai Chunian abandonó a regañadientes la 
pared de la cámara de cultivo, "Me temo que Ailian quiere destruir la evidencia y 
enterrarnos en su base corporal experimental".
Bai Chunian se dio la vuelta y miró por última vez a la perla que dormía en la cabaña
de cultivo.
Inesperadamente, de repente se encontró con un par de ojos grises muy abiertos de 
Yuan. Pearl lo miró sin ojos, acostada en el mamparo de cultivo transparente, 
mirándolo en silencio.
Bai Chunian se retiró sorprendido, y la escotilla de cultivo donde se encontraba Pearl
de repente se iluminó con un semáforo verde, lo que indica que se había abierto.
El nivel del fluido de cultivo en la cabina descendió rápidamente, sus colas de 
pescado se convirtieron en patas y Pearl se puso de pie, con las manos colgando 
hacia abajo y el cabello blanco empapado pegado a sus mejillas.
"Peor aún, quiere salir". Bai Chunian bloqueó decisivamente la escotilla de 
entrenamiento y presionó su cuerpo contra la puerta. Ya le había prometido a 
Rimbaud que si veía a Pearl de nuevo, lo mataría y lo enviaría de regreso al océano 
para ser Además, lo que estaba en la cabina de entrenamiento en este momento era
solo el cuerpo convocado no muerto que apareció como una entidad del alma.
Pearl de repente levantó la cabeza, corrió hacia la escotilla de cultivo iluminada en 
verde y se estrelló contra ella.
Una fuerza aterradora y poderosa vino de la puerta de la cabaña y rápidamente se 
extendió a través de la puerta de metal hacia la mitad izquierda del cuerpo de Bai 
Chunian contra la puerta de la cabaña. Bai Chunian sintió la mitad de su cuerpo 
entumecido al principio, y luego fue derribado por una fuerza poderosa. ., El cuerpo 
fue lavado.
Lan Bo se sorprendió e inmediatamente se acercó para agarrarlo, pero cuando lo 
soltó, la espalda de Bai Chunian se estrelló contra la cabina de entrenamiento detrás
de él, derribando la pesada y sólida puerta de metal en una depresión.
Bai Chunian se arrodilló en el suelo, apoyado en el suelo con una mano, la sangre 
brotaba de su boca y nariz. La sangre sacudió sus órganos internos hace un 
momento, y tomó mucho tiempo sentir el dolor agudo en sus extremidades.
Lentamente levantó la cabeza, el mareo del impacto nubló sus ojos, vio vagamente 
la perla empujando la puerta de la cabaña de cultivo, la postura noble, despectiva y 
arrogante se parecía a Rimbaud.
"Tan fuerte ... ¿cómo podría ser esto ...?" Bai Chunian tosió una bocanada de 
sangre, se agarró a la barandilla fuera de la cabina de entrenamiento por un lado y 
se puso de pie con el cuerpo apoyado.
Lan Bo se paró frente a Bai Chunian, y la cola de pez rojo sangre se llenó de luz 
eléctrica en llamas: "El cuerpo invocado no muerto heredó el 70% de la fuerza del 
cuerpo. El cuerpo ... no es un cadáver. Más fuerte. Tiene la poder de sirena y es ... "
"Período de deterioro". Bai Chunian vio el panel de control fuera de la cámara de 
cultivo donde se encontraba la perla. Mostraba el estado de crecimiento de la perla, 
y su corazón estaba frío. "Aileen le inyectó el acelerador Ac ... esta mujer loca. "
Bai Chunian tembló y extendió su mano, agarrando a Lan Bo y jalándolo hacia él: 
"¿Quieres ir de frente, desde que entramos, hemos consumido demasiada energía".
La perla dio un paso adelante con frialdad, un humo negro se acumuló en la palma 
de su mano, y el humo negro se condensó en la roca central del Mar Muerto, luego 
se introdujo en un delgado cuchillo Tang y lo sostuvo firmemente en su mano.
El terreno delimitado por la cabaña de cultivo es de menos de 30 metros cuadrados, 
sin ningún búnker, y no hay posibilidad de evitar la batalla.
Pearl todavía se acercaba, Bai Chunian mantuvo la calma y enganchó el collar 
alrededor de su cuello.
Pero antes de soltar el collar, Rimbaud presionó su mano hacia abajo.
"No lo elijas." Rimbaud le dio una mirada profunda, sus ojos llenos de desgana y 
retención.
La mano de Bai Chunian vaciló y volvió a caer a su lado.
Sabe que el collar de Dead Sea Heart Rock es el grillete del autoengaño. Después 
de la inyección de Kezogen, su relación impulsora con Rimbaud se ha vuelto más 
estrecha, de modo que Dead Sea Heart Rock puede controlarlo por completo en el 
período de manifestación del mal. Mientras no se quite el collar, el período de 
manifestación del mal puede durar indefinidamente.
Este collar encarna todas las esperanzas de Rimbaud, y una vez desatado, es hora 
de despedirse.
Zhenzhu se apresuró a acercarse, su cuerpo es tan flexible como la electricidad, y 
pisó la pared lateral para saltar. Tiene ambas piernas y la fuerza de un período de 
deterioro de mimetismo completo. En la tierra, contra Rimbaud, que ha estado lejos 
del fuente de agua durante demasiado tiempo, ¿cómo podría caer en el viento?
Lan Bo quitó un pequeño trozo de Roca del Núcleo del Mar Muerto del cuello de Bai 
Chunian, lo arrojó en una daga y lo sostuvo en su mano. Ni siquiera se atrevió a 
forjar un arma más grande, por temor a que la Roca del Núcleo del Mar Muerto 
obtener demasiado y el collar se rompería.
Pearl ya estaba frente a él, Rimbaud se volvió de repente, y la corta daga en su 
mano dibujó un arco azul agudo en el aire. La velocidad de reacción de Pearl fue 
muy rápida. Cuando la hoja tocó la garganta, pisó la pared y se volvió una esquina.
Rimbaud trepó por la pared, aprovechando la oportunidad de que la perla se pegara 
a la pared para amortiguar, la daga atravesó ferozmente, pero la perla se esquivó 
con un emocionante revés, y Rimbaud dio un paso atrás y evitó, pero fue 
inevitablemente cortado por el largo cuchillo. .La aleta en la cintura, una aleta 
delgada flotando en el suelo.
Ambos bandos sostienen la Roca del Corazón del Mar Muerto, y Bai Chunian no 
puede precipitarse en esta batalla de vida o muerte. Solo puede rastrear los 
movimientos de la perla con atención y clasificarlos y analizarlos en su mente.
"El método de lucha está sesgado hacia el Jiu-Jitsu, y la fuerza y la velocidad se 
mejoran. Utiliza el chip de combate de segunda generación". Bai Chunian dijo: "El 
chip de combate de segunda generación tiene un error que refuerza la fuerza del 
mano dominante, pero lleva a la placa inferior. Inestable e incapaz de seguir el ritmo 
de la velocidad de ataque, no sé si este error ha cambiado, Rimbaud, intenta atacar 
su pierna izquierda ".
Después de que Rimbaud escuchó, su cuerpo fue cubierto por un rayo azul. El 
viento usualmente vagaba a lo largo de la pared. Pearl lo persiguió de cerca. El largo
cuchillo atravesó la parte posterior del corazón de Rimbaud. Rimbaud ya se había 
preparado y se desvió de la dirección para evitar el golpe. La cola del pez atrapó la 
pierna izquierda de Pearl y la levantó con fuerza.
Pearl se volcó repentinamente, Rimbaud se envolvió alrededor de su cuerpo, la cola 
de pez se apretó rápidamente, su brazo izquierdo agarró la garganta de Pearl por 
detrás y su mano derecha agarró una daga para cortarle la garganta.
Al percibir una seria amenaza para su vida, Pearl de repente se convirtió en una 
bola, resistiendo el golpe fatal de Rimbaud con las lágrimas de Rupert, y luego 
exhaló una fuerte ola de feromona de flor de té, que fue golpeada violentamente.
La cola de pez de Rimbaud se apretó y las escamas arrancadas crujieron, y la tierna 
carne roja quedó expuesta donde las escamas se cayeron, rezumando 
constantemente inyectados en sangre hacia afuera.
Lan Bo se arrastró de regreso al lado de Bai Chunian y rodeó a Bai Chunian en el 
territorio como un guardia de nido. La cola del pez se puso roja como el fuego, y la 
punta de la cola estaba alta, irritada y temblorosa.
Pearl también jadeaba, abría la boca llena de dientes y le gritaba a Rimbaud.
En este momento, los dos líderes sirenas son como bestias salvajes que compiten 
por el poder del grupo, con las espadas desenvainadas.
Al poder permanecer en un punto muerto con el cuerpo experimental en deterioro, la
efectividad de combate de Rimbaud ha alcanzado el pináculo de un cuerpo 
experimental de tipo militar. Él gobernará el océano para siempre.
Después de varias peleas, Pearl entendió que el oponente no era un buen rastrojo y 
que no podía ser derrotado fácilmente. El cuchillo Tang del Dead Sea Heart Rock en
su mano se derritió en la palma de su mano y lo volvió a convertir en una pistola.
La habilidad M2 de Pearl es acero de hidratación, y el acero de hidratación aparece 
en la habilidad de diferenciación M2. Su poder es un poco más alto que la habilidad 
de compañero de Rimbaud. Puede usar la roca del núcleo del Mar Muerto para forjar
armas térmicas, pero Rimbaud no puede llegar.
Apuntó con el cañón a Rimbaud y no dudó en apretar el gatillo. Las balas de Dead 
Sea Heart Rock estallaron en el aire. Rimbaud rápidamente se convirtió en un rayo 
azul y dejó su lugar. Rápidamente trepó por la pared. Mientras se movía, tirando el 
gatillo uno tras otro, cada bala siguió la cola de Rimbaud.
Lan Bo se vio obligado a gatear y evitar, pero esto inevitablemente expuso a Xiao 
Bai detrás de él al alcance de Pearl. Pearl de repente giró el cañón y disparó a Bai 
Chunian.
Las cabañas de cultivo en ambos lados se han movido hacia adentro un metro. 
Ahora el espacio en el que se encuentran es extremadamente estrecho. Solo hay un
pasaje de un metro de ancho en el medio. Es difícil incluso extender los brazos. 
Aunque Bai Chunian ha una velocidad extraordinaria, no tiene dónde esconderse.
Dos balas volaron hacia él, Bai Chunian inmediatamente se agachó y evitó la que 
tenía en el pecho, pero no pudo evitar la de abajo, justo cuando puso la mano en el 
cuello y estaba a punto de despegar el encierro. fue abrazado con fuerza.
Lan Bo lo abrazó, su cuerpo tembló abruptamente, Bai Chunian sintió las marcas de 
bala en su espalda y la Roca del Corazón del Mar Muerto estaba absorbiendo su 
vitalidad.
"Xiao Bai, mientras haya una pequeña posibilidad, no te quites el collar, está bien. 
Todavía ... puedo levantarme ... te salvaré" Lanbo gritó y sacó la bala de su espalda.
Como si no pudiera sentir ningún dolor, abrazó a Bai Chunian con fuerza por el 
miedo.
Rara vez decía tales oraciones, y el rey arrogante y elegante inclinaba la cabeza.
Bai Chunian se acuclilló en el suelo sosteniéndolo con la barbilla apoyada en los 
hombros, su voz no pudo evitar ahogarse: "No seas así, no me lo supliques".
Pearl dio un paso adelante, levantó la pistola recargada y apuntó a la nuca de 
Rimbaud.
Las pupilas de Bai Chunian se encogieron abruptamente y querían alejar a Rimbo, 
pero Rimbo lo abrazó obstinadamente y se negó a evitarlo.
"Nunca dejaré que te destroces ante mis ojos".
Debido a que los compartimentos de cultivo en ambos lados se han reunido 
demasiado estrechos y estrechos, el ancho solo puede acomodar a dos personas de
pie hacia adelante y hacia atrás, lo que significa que siempre debe haber una 
persona entre ellos frente a la boca del cañón.
"No, lo prometo." Bai Chunian puso sus manos en la nuca de Rimbaud, cubriendo 
sus signos vitales, condensando fríamente la perla que se acercaba, buscando una 
manera de matarlo en su mente.
En el momento en que Pearl apretó el gatillo, Bai Chunian saltó, saltó sobre Lan Bo 
al espacio de arriba, pateó la muñeca de Pearl, disparó y la bala voló hacia el techo, 
haciendo un agujero en el techo.
Pero la bala también rozó el pecho de Bai Chunian, y Dead Sea Xinyan rasgó 
fácilmente el uniforme de batalla, reabrió las viejas cicatrices en su pecho y abrió la 
herida ensangrentada.
Bai Chunian cubrió la herida en su pecho y cayó al suelo. La herida causada por la 
Roca del Núcleo del Mar Muerto no pudo sanar, y la sangre fluyó como un torrente 
de sangre, que pronto empapó su ropa.
La perla se enojó, recuperó la roca del núcleo del Mar Muerto y se reunió en sus 
manos. La roca del núcleo del Mar Muerto se reunió cada vez más, lanzándose 
gradualmente en una ametralladora pesada portátil, con el cañón hacia ellos.
El campo de tiro de una ametralladora pesada era mucho mayor que el de una 
pistola En un espacio tan estrecho, ni siquiera Bai Chunian podía pensar en una 
forma de escapar de la boca del cañón.
Rimbaud finalmente admitió que era un callejón sin salida, agarró a Bai Chunian, lo 
envolvió en sus brazos con una cola de pez, le dio la espalda a la perla y se aferró 
estrechamente al cuerpo ensangrentado de Xiao Bai, mirándolo a los ojos 
obsesivamente con nostalgia. esquina de sus labios: "Cumpliré mi promesa y te 
llevaré a casa".
"Esperando que vuelva a la cama contigo en la próxima vida." Bai Chunian mordió 
los labios de Lan Bo con severidad, y tiró firmemente del cuello con las yemas de 
sus dedos.
Justo antes de que se quitara el collar, Pearl de repente se puso rígida.
Bai Chunian vio con sus propios ojos que la Estatua de la Perla fue manipulada 
repentinamente por una mano invisible, se vio obligado a arrodillarse y dejar la 
ametralladora pesada sin comprender.
La experiencia de combate de Rimbaud es extremadamente rica. Aprovechará la 
oportunidad para luchar cada vez que haya un pequeño espacio. Instantáneamente 
volvió su rostro frío y cruel, sosteniendo una daga y levantando la pistola Xinyan del 
Mar Muerto en el suelo para arrodillarse. Pearl se alejó arrastrándose.
Sin embargo, Pearl se arrodilló en el suelo en una postura de conversión, juntó las 
manos y levantó la cabeza con reverencia hacia Rimbaud.
Bai Chunian de repente vio las pistas y gritó y casi rompió el sonido: "¡Lanbo! 
¡Detente! ¡Se está rindiendo! ¡No lo muevas! ¡¡¡No lo muevas !!!"
Sin embargo, Rimbaud ya se había quemado los ojos. La compasión y lo sagrado en
sus ojos fueron reemplazados por la desesperación y la locura. Apuntó con su arma 
al pecho izquierdo de Pearl y apretó el gatillo con decisión.
Una bala penetró en el corazón de la perla.
El aire se volvió silencioso y pareció enfriarse, congelando el sonido e incluso el 
sonido de la respiración desapareció.
El cuerpo no muerto de la perla todavía estaba sentado pacíficamente con las 
manos cruzadas, y fue Rimbaud quien cayó lentamente.
Los ojos de Rimbaud estaban en blanco, tendido en el suelo jadeando.
Apareció un gran agujero en su pecho, y pudo ver directamente el corazón del 
mineral oscuro latiendo en su pecho, y el mineral estaba lleno de grietas.
Giró la cabeza débilmente, miró la pierna de Pearl y descubrió que la escala que 
probaba que la sangre de la sirena había desaparecido, dejando solo una herida 
desgarrada al arrancar la escala.
"Lan Bo-" Bai Chunian corrió y lo levantó, pero su rostro estaba visiblemente 
grisáceo a simple vista.
Luchó por estirar la mano, tocando la cabeza piadosamente inclinada de Pearl con 
las yemas de los dedos temblorosos.
"Hija, ¿estás creyendo en mí? Entonces, si te mato, me morderán diez veces". La 
voz de Rimbaud se volvió ronca y ahogada. "Te culpé".
Rimbaud finalmente soltó su arma, y la pistola se estrelló y cayó debajo de la cola.
Miró la pistola y la pistola se fundió en un charco de agua negra que fluía.
"Este es el invento más loco de la humanidad. Resulta que estaba equivocado desde
el momento en que lo recogí". Rimbaud cerró los ojos con cansancio, "Es mi culpa".