Capítulo 240

Sosteniendo el volante, Bi Lanxing sacó el automóvil del complejo de apartamentos 
de Bai Chunian y regresó al IOA.
"¿Realmente vamos a regresar así?" Lu Yan se sentó en el copiloto, sosteniendo su 
teléfono con preocupación, la pantalla aún se atascó en la página del mensaje, y 
solo una breve oración "¿Estás a salvo?" Fue enviada a Bai Chunian. , Pero nunca 
recibió respuesta.
Xiao Xun se sentó en el asiento trasero y extendió una mano hacia el copiloto y puso
una mano en el hombro de Lu Yan para consolarlo: "El hermano Chu generalmente 
se apaga cuando está fuera de la misión. Si no te responde, no significa que esté en 
problemas. Y deberían estar en problemas en este momento. Aún no ha llegado al 
destino ".
"Hmm ..." Lu Yan todavía bajó las orejas con desánimo.
El flujo de personas y vehículos fuera de las ventanillas pareció interrumpirse 
repentinamente. En el semáforo en rojo que tenía delante, una serie de coches de la
Policía de la Unión encendieron las luces rojas y azules y salieron rápidamente del 
centro del carril. Los civiles en la carretera todos corrían en la dirección opuesta.
Lu Yan se sentó abruptamente: "¿Qué te pasa? Ve y echa un vistazo".
Bi Lanxing frunció los labios y se volvió silenciosamente en su dirección, sacó la luz 
de advertencia de repuesto que tenía en la mano y la colocó temporalmente en el 
techo del automóvil. Contra el flujo de tráfico en pánico, siguió a la flota de la 
estación de policía de la alianza.
Xiao Xun sacó el comunicador y usó el panel de instrumentos universal con 
capacidad J1 para ajustar la frecuencia, y se acopló al canal del vehículo frente a la 
estación de policía: "Soy el detective Xiao Xun de la División de Búsqueda de IOA, el
número de serie es 8349297, cuál es la situación ahora ".
Diez segundos después, la otra parte respondió apresuradamente: "Un cuerpo 
convocador de no-muertos gris apareció en la plaza frente al mar. Estamos 
realizando una misión de evacuación de emergencia. Un gran número de residentes 
de la zona ribereña se han visto afectados. Los agentes de policía responsables de 
la evacuación han sido atacados. con muchas bajas y están solicitando apoyo de la 
sede ".
Xiao Xun: "Describe las características del Cuerpo de Invocación de No Muertos".
El oficial respondió: "Según la inteligencia, el objetivo es una mitad imitación de la 
serpiente de cascabel Alfa. Sus ojos flotarán en el aire. Todos los oficiales que lo 
miraron fueron atacados por petrificación".
Tan pronto como surgió esta característica, los tres se sintieron apretados, y Lu Yan 
se dio la vuelta y miró a Xiao Xun con asombro: "¿No es ese el ojo de la chica 
serpiente?"
El último jefe al que se enfrentaron en el examen ATWL fue el sujeto de Ornitología 
1513. Mientras lo miraran, todo su cuerpo se congelaría y petrificaría gradualmente, 
era un tema extremadamente peligroso.
"Qué hacer, definitivamente habrá muchas bajas". Lu Yan estaba ansioso, 
sosteniendo su teléfono móvil y no sabía a quién llamar. Bai Chunian y Lan Bo 
deben haber dejado la ciudad hace mucho tiempo, y su padre estaba en el avión que
regresaba de Inglaterra.
Bi Lanxing sudaba mientras sostenía el volante y respiraba rápidamente, pero aún 
no estaba nervioso. Llamó al mapa del automóvil y miró la ubicación de la plaza 
frente al mar, la calculó aproximadamente y luego dijo con calma: "Equipo. en el 
maletero, dos uzi con culata, dos balas de 9 mm, estuche de rifle de francotirador 
M24 y comunicador de repuesto ".
"Ahora somos los únicos que tenemos experiencia lidiando con chicas serpiente. 
Bájate del auto y ve a la plaza frente al mar para apoyar a la estación de policía. 
Regresaré al IOA y conoceré al nuevo jefe de búsqueda". Bi Lanxing continuó de 
golpe. el acelerador, acelerando instantáneamente, ignorando el límite de velocidad 
de la carretera., Pase con flexibilidad el tráfico alrededor de la carrocería.
"El Cuerpo de Invocación de No Muertos sólo puede soportar el 70% de la fuerza del
cuerpo, no hay problema". El automóvil aceleró y pasó por debajo del paso elevado. 
Bi Lanxing golpeó el volante para reducir la velocidad, pero no se detuvo, "Ahora 
bajemos".
Xiao Xun y Lu Yan han estado acostumbrados durante mucho tiempo a las 
repentinas instrucciones de Bai Chunian. Bi Lanxing heredó completamente el estilo 
de juego de Bai Chunian. Tomó decisiones rápidas y nunca dudó después de que se
hizo el plan. Después de que se emitió la orden, los dos no mostraron nada. Cada 
uno de ellos se desabrochó el cinturón de seguridad, se puso la insignia de pájaro 
libre de la División de Búsqueda del Servicio Secreto y obedeció la orden.
Xiao Xun saltó del auto, rodó por el suelo dos veces y se puso de pie. Lu Yan salió 
por la ventana del auto, sacó el equipo del maletero abierto, colgó el cinturón de 
balas en su cuerpo y arrojó el estuche del arma a Xiao. Xun. Los dos subieron a lo 
largo del soporte del muelle del paso elevado y voltearon la barandilla. El metro que 
salía del túnel también estaba en el cálculo de tiempo. Lu Yan giró y subió, su figura 
se adelantó varias veces, impulsada por la velocidad del metro., Usando la habilidad 
de compañero de velocidad supersónica, solo hay un montón de imágenes 
residuales detrás de él en el aire.
"Por la libertad." Cuando los dos se fueron, solían usar esta oración para comprobar 
si el comunicador era normal.
"Por la libertad", respondió Bi Lanxing.
El coche sólo redujo la velocidad temporalmente, bajó los dos y luego aceleró, 
encendió las luces de advertencia y regresó al edificio de la sede de la IOA contra el 
tráfico.
La atmósfera del edificio de la sede era incluso más rígida de lo que Bi Lanxing 
imaginaba. El personal y los agentes en los pasillos corrieron unos a otros, y algunas
personas incluso subieron corriendo las escaleras sin esperar el ascensor.
Bi Lanxing también simplemente corrió escaleras arriba, corrió a la Oficina de la 
División de Investigación lo más rápido posible, abrió la cerradura de la puerta con la
llave y luego pasó sus huellas digitales para abrir la puerta.
No había nadie adentro.
Se humedeció los labios secos y sacó su teléfono celular para llamar a la secretaria 
del líder del equipo, la línea siempre estaba ocupada, por lo que él mismo llamó 
directamente al líder del equipo.
Pasó mucho tiempo antes de que Cang Xiaoer contestara el teléfono, sonaba un 
poco tonto y debería haber estado lidiando con muchos incidentes difíciles.
"Líder del equipo, ¿dónde está el nuevo jefe de búsqueda? Estoy muy ansioso. La 
plaza frente al mar está siendo atacada por la Invocadora No Muerta Chica 
Serpiente".
"¿Qué? Otro ..." Cang Xiaoer apretó el puente de su nariz, "El nuevo jefe de 
búsqueda fue transferido del Departamento de Armamento, pero la Ciudad Aphid 
repentinamente estalló en un ataque terrorista de muertos vivientes, y el 
Departamento de Armamento estaba más ocupado. Le pedí que primero regresara 
al Departamento de Armamento ".
"¿Qué hay de la División de Búsqueda?" Bi Lanxing no pudo evitar levantar la voz. 
"Dieciséis agentes de la ciudad de Aphids se unieron a la operación. La 
comunicación entre ellos no fue tan rápida y no pudieron desempeñar el mejor 
papel. sin ordenarles. Y tenemos experiencia tratando con chicas serpiente en el 
examen ".
Cang Xiaoer estaba ocupado organizando otras tareas en el otro lado del teléfono, y 
finalmente tomó un respiro de energía para responderle: "Ya estoy contactando al 
ejército, PBB está desplegado en el área urbana, Xiaoxing, no provoques problemas.
, haz algo que esté a tu alcance. Hijo, yo arreglaré el resto ".
"Grupo ..." Antes de que Bi Lanxing terminara de hablar, el teléfono colgó 
apresuradamente, y luego solo quedó el tono de ocupado.
Se dio la vuelta en la oficina dos veces, se sentó en silencio en el sofá, extendió las 
palmas de las manos y las notas adhesivas dejadas por Bai Chunian habían sido 
arrancadas por él durante algún tiempo. Los bordes y las esquinas de la insignia de 
Freedom Bird le adormecieron las palmas. Salieron algunas manchas de sangre.
No se sentía impotente, sino que constantemente surgían en su mente un conjunto 
de tácticas diferentes, por el contrario, su cerebro giraba más rápido de lo habitual 
cuando estaba más nervioso.
Cuando estudiaba en la base de entrenamiento especial de Aphid Island, Bai 
Chunian primero lo organizó para que aprendiera a pelear en la clase de instructor 
de Dai Ning. Cuando se entrenó con las habilidades de pelea lo suficiente como para
protegerse, fue arrebatado por el instructor cangrejo rojo de la clase de tácticas. . El 
instructor Crab a menudo lo empujaba a la clase del instructor Zheng Yue en la clase
de perfil, y cada vez que Bi Lanxing hablaba con Bai Chunian sobre los avances en 
varios cursos, Bai Chunian tenía una expresión que ya había entendido. Es 
básicamente imposible decir que todo esto no es instruido por Bai Chunian.
Puede sentir que Bai Chunian no solo se está cultivando con el corazón, sino que 
conoce las fortalezas y debilidades de casi todos los estudiantes. Los métodos de 
entrenamiento son terriblemente despiadados, pero el entrenamiento diabólico 
altamente dirigido realmente los atrae a cada uno de ellos. mejora.
Bai Chunian puede controlar fácilmente la situación general, e incluso calcular su 
propio destino con claridad. Parece saber que se irá tarde o temprano, y cuando se 
vaya, no dejará todo irresponsablemente, sino que le dará a The Search Section 
dejó un futuro sostenible. .
La nota fue aplastada por él, y las esquinas cayeron al suelo, y Bi Lanxing encontró 
una línea de caracteres casi invisibles escritos en la esquina del reverso de la 
etiqueta: "Un buen estudiante que es obediente no es un comandante. Yo nunca lo 
pierdo de vista, pero no hay pruebas. Lo admites ".
Bi Lanxing guardó silencio durante un rato, y el líquido venenoso de su palma derritió
la nota, luego se secó las manos, se sentó en la posición de Bai Chunian, encendió 
la computadora y buscó que se iniciara el programa de cifrado.
Todo esto lo hizo bien y sin problemas, incluso si el nuevo jefe de la sección de 
búsqueda asumiera el cargo, no sería más competente que él, porque cuando Bai 
Chunian estaba al borde del deterioro y tuvo que usar un agente disociativo para 
mantener la cordura, era Bi Lanxing quien trabajaba para él y se vio obligado a 
familiarizarse con él.Se trata de los asuntos que el jefe de la sección de búsqueda 
tiene que lidiar todos los días.
Incluso estos están en sus cálculos.
Después de que se inició el programa de cifrado, las burbujas de solicitud y consulta 
enviadas por los agentes activos llenaron la pantalla. Bi Lanxing lee con destreza los
mensajes de los agentes en el área urbana del pulgón primero y los ordena 
verticalmente según las divisiones, de modo que los eventos en cada distrito se 
puede ver de un vistazo.
Del informe provisional enviado por los agentes, se supo que tres cadáveres de 
convocación de muertos vivientes habían emergido de las afueras de la ciudad y se 
apresuraban hacia el centro de la ciudad. El más devastador fue el de los cadáveres 
de convocación de muertos vivientes de la mujer serpiente que aparecieron en la 
plaza frente al mar.
Bi Lanxing conectó las comunicaciones de la plaza frente al mar y llamó al monitoreo
en todas las direcciones en el mismo lugar, y envió una aplicación de dron al 
departamento técnico, pidiéndoles que lancen para proporcionar soporte de pantalla 
en el área de la plaza frente al mar.
Cuando el Departamento Técnico recibió la solicitud de la Sección de Búsqueda, 
pensó que era enviada por el nuevo jefe de la Sección de Búsqueda, y sin dudarlo, 
optó por aceptar y lanzó dos drones a la plaza frente al mar.
Con la imagen aérea en tiempo real transmitida por el dron, la situación se volvió 
clara de repente.
La niña serpiente ocupa la aguja de la plaza frente al mar con ojos huecos. Los dos 
ojos grises temporales están flotando en el aire persiguiendo a los residentes 
costeros que huyen. Algunas personas miraron hacia atrás con horror y se quedaron
mirando los globos oculares grises. el suelo en el lugar, gritando y llorando y 
petrificando gradualmente. Después de que el cuerpo se petrificó, los globos 
oculares se despegaron de las cuencas oculares del cadáver petrificado y volaron en
el aire para formar un nuevo ojo flotante antes de perseguir a otra persona.
Algunos residentes usaron su astucia para lidiar con la niña serpiente, y sacaron el 
espejo de maquillaje compacto que traían con ellos, tratando de usar el reflejo para 
escapar, pero esto también se petrificaría.
La cantidad de ojos flotantes en el cielo explotó exponencialmente, en el cielo como 
una avispa densa, persiguiendo desesperadamente a la multitud.
El oficial de policía a cargo de la evacuación tuvo que cubrirse los ojos y disparar, 
pero el ojo flotante era pequeño y flotaba libremente en el aire. La bala era difícil de 
alcanzar, e incluso si accidentalmente golpea un globo ocular, la velocidad de 
destrucción es menor. muy atrás. La velocidad creciente del ojo flotante.
La Asociación Médica de la IOA instaló una estación de rescate temporal en las 
afueras de la plaza frente al mar. Los internos con batas blancas de laboratorio y 
brazaletes con la cruz roja y las palomas blancas de la IOA estaban ocupados 
rompiendo las ampollas bajo el liderazgo del Dr. Han, distribuyendo medicamentos y 
aplicando inyecciones para aliviar los endurecidos ciudadanos locales El dolor 
consoló pacientemente a los ciudadanos asustados.
La niña serpiente se sintió atraída por los aullidos y gritos de los ciudadanos, 
torciendo la cola de la serpiente y corriendo hacia el vehículo de rescate, y fue 
interceptada por Lu Yan desde el frente.
Lu Yan usó la diadema deportiva vendida en la tienda junto al mar como una venda 
en los ojos para bloquear su visión, y la habilidad M2 se dividió en cuatro 
dimensiones. Una cadena de 60 Lu Yan en la línea de tiempo apareció junto a él. 
Uno de ellos despegó. la venda de los ojos y se utilizó a sí mismo para ser 
serpiente.El precio de la petroquímica hembra llegó a informar de la posición a los 
otros conejos.
La niña serpiente estaba deslumbrada por los sesenta Lu Yan que volaba rápido y 
se transportaba a la cueva del astuto conejo. Constantemente recibía balas en su 
cuerpo. El dolor hizo que se volviera, dejara de atacar a los seres humanos que 
lloraban, y dio media vuelta y huyó al nuevo segundo. La dirección de la zona.
Se recuperó la seguridad del vehículo de rescate.
Aunque la habilidad A3 de Han Xingqian, Alas de Caballería Celestial, puede 
eliminar el estado negativo de su lado, solo puede eliminar el estado petrificado de 
los ciudadanos, pero las extremidades endurecidas y dañadas se dañan. Incluso si 
se elimina el estado endurecido, el dolor solo aumentará.
Hay cada vez más ciudadanos y policías petrificados, y el consumo de energía de 
Han Xingqian ha aumentado gradualmente. Justo cuando inadvertidamente giró la 
cabeza, Yu Guang vislumbró el reflejo en la parte superior de la iglesia en la 
distancia, y parecía que un francotirador yacía sobre la iglesia.
En este momento, unos ojos flotantes atravesaron la línea de defensa de la estación 
de policía y se acercaron al vehículo de rescate durante todo el camino. Han 
Xingqian evitó la línea de visión y sacó una pistola, pero sin depender de ningún 
reflejo para disparar. , era casi imposible acertar.
Un proyectil de francotirador se deslizó por el péndulo de su ropa y atravesó el globo
ocular flotante con precisión. El globo ocular estalló en una nube de niebla gris y 
luego se disipó. Se dispararon varios proyectiles de francotirador con éxito y se 
disparó al flotante cerca del vehículo de rescate. Los ojos están todos limpiado.
Han Xingqian parecía tener una corazonada, echó un vistazo al teléfono y el primer 
mensaje fue de Xiao Xun:
"Por favor, tenga la seguridad de que nada interferirá con usted".
Han Xingqian frunció levemente el ceño y se tomó el tiempo para responder: "Los 
ojos de larga distancia con el ojo flotante también serán atacados por la 
petrificación".
Xiao Xun respondió: "Tengo los ojos vendados".
——
En la parte superior de la iglesia, Xiao Xun arrancó un trozo de tela del dobladillo de 
la camiseta y le vendaron los ojos, confiando en la habilidad M2 para cazar y 
bloquear para buscar el objetivo, y luego usar el instrumento universal de habilidad 
J1. panel para medir con precisión la distancia y la velocidad para apuntar y matar.
La puerta del interior de la iglesia estaba cerrada y la gente se estremecía bajo los 
bancos. Aun así, algunas personas todavía levantaban la cabeza y miraban los ojos 
flotantes fuera de las vidrieras. El cuerpo rodaba por el suelo y los demás temblaban
de miedo. , escondiéndose debajo de la silla sin atreverse a moverse.
Satanás se sentó en silencio en el banco, sosteniendo la Biblia en una mano, se 
puso de pie lentamente, caminó frente a la persona que lloraba de dolor debido a la 
petrificación, se puso en cuclillas, levantó la mano y el reloj de bolsillo dorado que 
colgaba en el medio cayó. apuntando hacia Retroceder un paso.
Las huellas petrificadas del hombre rápidamente se desvanecieron, y el tiempo 
volvió al momento en que levantó la cabeza, cuando miró por la ventana una vez, 
Satanás se cubrió los ojos con sus manos pálidas y delgadas, bloqueándolo del ojo 
flotante. Mirarse el uno al otro.
"Hija, tienes que arrepentirte de tu inoportuna curiosidad." Satanás suspiró 
suavemente, levantó la cabeza y miró a través de las vidrieras en el punto más alto 
de la cúpula. Vio al joven francotirador decidido y tranquilo en la parte superior de la 
iglesia con su pecho parpadea, insignia de pájaro gratis con lustre dorado.
Para un francotirador, no solo es difícil completar el tiroteo con los ojos vendados, 
sino que también significa que después de poner su vida en la misión, su seguridad 
no está garantizada sin la ayuda de miembros cuerpo a cuerpo.
El comunicador en su oído sonó: "Xiao Xun, date la vuelta, te han encontrado. La 
chica serpiente se ha acercado a 100 metros de ti, el ojo flotante se acerca, 
levántate, no te quites la venda de los ojos, sí, Cara tu dirección actual y corre, diez 
metros después, una fuerte pendiente de ochenta y cinco grados, ¡salta! "
Xiao Xun sabía muy bien en su corazón que estaba corriendo en la cúpula de la 
iglesia sin ayudas visuales. En este momento, no tenía nada en qué confiar. Solo 
podía concentrarse en escuchar las instrucciones emitidas por Bi Lanxing en el 
comunicador y lo hizo. sin dudarlo.
Bi Lanxing: "Habrá un punto de apoyo en tres segundos. Usa la fuerza de todo tu 
cuerpo para saltar hacia adelante de nuevo".
Saltó y su cuerpo cayó rápidamente, justo cuando estaba a punto de perder el 
equilibrio y realmente cayó, una pequeña plataforma apareció bajo sus pies, lo que 
le permitió saltar de nuevo y aterrizar con seguridad en una plataforma más grande.
Después de la transferencia exitosa, Xiao Xun se quitó la venda de los ojos y miró 
hacia atrás a sus pies. Bajo sus pies había una azotea que tenía varias decenas de 
metros de altura, y la que acababa de poner sus pies sobre él resultó ser un misil 
IOA. zumbido. Ignoró el miedo y corrió hacia el siguiente punto de vista oculto con 
un rifle de francotirador en la espalda.
En este momento, había 16 agentes en la ciudad de Aphids, incluidos Xiao Xun y Lu 
Yan, incluidos 18 agentes, incluido el zorro rojo Omega Fengyue.
Fengyue estaba un poco incómodo al escuchar la desconocida voz alfa en el 
comunicador.
En el pasado, cuando ocurrían ataques terroristas a gran escala, el equipo de 
agentes especiales básicamente asignaba dos o tres agentes para que los 
apoyaran. Bai Chunian coordinaba sus acciones mientras monitoreaba la situación 
general. Los agentes estaban acostumbrados a luchar solos, y todos habían su 
propio conjunto único de operaciones.Métodos de afrontamiento, si no hay un 
comando adecuado para unirlos, inevitablemente se producirán conflictos tácticos.
Esta vez, 16 agentes estaban activos en todos los rincones de la ciudad al mismo 
tiempo, lo que es suficiente para explicar en qué tipo de crisis se encuentra Aphid 
City en este momento, y en un momento crítico sin precedentes, el comandante no 
es en realidad Bai Chunian. .
La voz en la comunicación era un poco confusa. Obviamente, más de un agente 
expresó su descontento con el cambio del puesto de mando. Un agresivo omega de 
Bengala incluso preguntó en el acto: "¿A quién te atreves a sentarte en este puesto?
Hermano Chu ".
La voz de Chica Leopardo era arrogante y hostil, y ella misma se negó a aceptar al 
alfa.Cuando Xiao Bai asumió el cargo, nunca lo molestó, y estaba aún más 
impaciente con un niño que no sabía nada sobre calificaciones cuando escuchó la 
voz.
En otro canal de comunicación, Xuehu omega sonrió levemente: "Sé que es un 
estudiante promovido por el hermano Chu. Tiene 19 años, grado M2 Alpha de 
Arrowwood, y Red Crab personalmente le enseñó. Sus calificaciones son bastante 
buenas, jeje".
Las agentes femeninas todavía estaban dispuestas a hablar con Bilanxing, y el resto
era demasiado vago para decir algo.
Fengyue y Bai Chunian tenían una buena relación, por lo que estaba dispuesta a 
relevar a Bi Lanxing y preguntó: "Hermano, ¿puedes hacerlo? Si no funciona, nos 
reuniremos libremente".
Bi Lanxing no respondió, no sabía si su conciencia era culpable o estaba sonrojada, 
el ridículo en el canal se debilitó gradualmente y la gente comenzó a prepararse para
una batalla sin mando.
La ubicación de Fengyue en este momento era cerca de la iglesia más cercana a la 
plaza frente al mar. Xiao Xun estaba observando todo el proceso de movimiento 
desde la cúpula de la iglesia. Vio al niño con los ojos vendados y saltó al aire sin 
dudarlo. El dron de misiles guiados volando desde allí fue controlado con precisión, y
voló al punto de aterrizaje más bajo de Xiao Xun, remando con los pies, para que 
Xiao Xun pudiera completar con éxito el segundo salto y aterrizar en la azotea 
opuesta para escapar al cielo.
La acción de escape de Xingyun Liushui se puede completar con los ojos vendados. 
Este tipo de juicio también sorprendió a Feng Yue, una agente veterana. ¿Existe un 
pequeño fantasma tan poderoso de la familia Greyhound?
Una orden tranquila vino del comunicador: "Fengyue, ponte la venda de los ojos".
Feng Yue se sorprendió: "Qué broma".
Bi Lanxing repite con calma: "Fengyue, ponte una venda en los ojos. Ojos de niña 
serpiente y cientos de ojos flotantes se acercan a ti".
Fengyue bajó la cabeza y vio que sus pies se veían bloqueados gradualmente por 
las sombras, y no tuvo más remedio que ponerse la venda de los ojos como se le 
ordenó.
No se atrevió a mirar hacia arriba, pero su cuerpo podía sentir unas bolas elásticas 
flotantes tocando su cuerpo.
Bi Lanxing: "Estás rodeado de ojos flotantes, pero no son agresivos cuerpo a cuerpo.
Ahora reemplaza la ametralladora por un rifle, ¿puedes oír el dron?"
"pueden."
"Sigue, Snake's Eye no tiene visión ahora. Tú te pegas a la espalda de Snake. El 
dron volará en línea recta frente a ti en cualquier momento y correrá con el sonido. 
Yo lo estoy controlando. No golpearás el escombros."
Fengyue obedeció inconscientemente la orden, cerró los ojos y siguió el zumbido del
dron, que guió con precisión su movimiento desde la autopista urbana, entre los 
vehículos accidentados y las vallas publicitarias colapsadas.
Aunque la voz del conductor en el comunicador era verde, parecía como si Bai 
Chunian estuviera hablando hace tres años. En ese momento, el hermano Chu no 
estaba tan relajado y tranquilo como ahora. Hizo todo lo posible para disimular la 
tensión. Con calma En la reencarnación, el adolescente sentado en el puesto de 
mando lo sucedió.
Bi Lanxing: "Chica leopardo, tu ubicación es la más cercana a Fengyue. Conduce 
hasta la intersección de mi marca, luego con los ojos vendados y bájate. Al igual que
el dron que se acerca a Fengyue, tu dron zumba con una frecuencia diferente, así 
que no te confundas . "
"Huh, el comando indocumentado es el crimen de disparar, chico, espera la muerte".
Chica leopardo con un chaleco de cuero corto y pantalones cortos cubiertos por las 
caderas, apoyada en el roadster de la carretera, una trenza sucia, ojos bajo 
maquillaje ahumado. Las pestañas eran Enroscado y delgado, tarareó después de 
escuchar la orden, escupió chicle, llevó la ametralladora ligera, se sentó en el auto 
deportivo y condujo el acelerador hacia el punto rojo que se muestra en el mapa del 
auto.
Bi Lanxing: "La niña serpiente tiene dos corazones, uno en la parte superior del 
cuerpo y el otro en el cuerpo de la serpiente. Si solo se destruye un corazón, se 
regenerará instantáneamente".
Fengyue y Leopard Girl fueron guiados a la mejor posición por el dron de misiles 
guiados, pero el Ojo Flotante también los alcanzó. Dos de los ojos volaron de 
regreso a los ojos de Leopard Girl, permitiéndole recuperar temporalmente su visión.
Bi Lanxing: "Atención, su habilidad M2 es un pantano, que ablandará el suelo. Dejo 
el suelo cuando cuento hasta tres, tres ..."
La Chica Serpiente recuperó la vista y descubrió que Fengyue y la Chica Leopardo 
habían estado cerca de su cuerpo, levantó las manos con rabia y activó el M2 Ability 
Swamp.
"dos."
El suelo se ablandó rápidamente, los vehículos en la carretera asfaltada fueron 
tragados por el pantano, las grietas de los edificios en el suelo se derrumbaron y los 
muros de carga y los pilares rotos hicieron un ruido fuerte.
"¡uno!"
Fengyue y Leopard Girl se levantaron al mismo tiempo, y dos drones de misiles 
guiados flotaron con precisión bajo sus pies, los levantaron y los lanzaron en el aire, 
luego se trasladaron a la parte posterior de los ojos de Leopard Girl.
Bi Lanxing: "Estás detrás de él, ahora no puede ver sus ojos".
El misil localizó la parte posterior de la glándula del cuello de la mujer serpiente, y 
fue lanzado. La mujer leopardo levantó su ametralladora y disparó frenéticamente a 
la parte superior del cuerpo de la mujer serpiente.
Fengyue sacó la daga táctica, la sostuvo en su mano, levantó la venda de los ojos y 
cayó al suelo, con un cuchillo insertado en el segundo corazón del Ojo de la Chica 
Serpiente.
Los dos corazones y glándulas fueron destruidos al mismo tiempo, y una nube de 
niebla negra surgió del cuerpo de la niña serpiente, que gradualmente se disipó y 
voló hacia el mar.
La muerte del cuerpo se disipó y el ojo flotante de repente explotó en una niebla 
negra por sí solo y fluyó hacia la playa junto con la corriente.
Fengyue exhaló un suspiro de alivio y quiso felicitar a Bi Lanxing con unas palabras, 
pero parece que la llamada ha terminado allí, y solo puede escuchar a Bi Lanxing 
decir en el canal público: "El Ojo de Serpiente del Cuerpo Invocador de No Muertos 
ha sido despejado, y el nuevo segundo distrito confirma su seguridad. El 
equipamiento del hospital no está dañado y puede albergar a los heridos ".
La Chica Leopardo volvió la cabeza y miró a su alrededor. De hecho, había un gran 
hospital. Durante la batalla, Bi Lanxing les había estado pidiendo conscientemente 
que volvieran los ojos de la chica serpiente en la dirección opuesta. Resultó que él 
estaba ordenando la matanza del objetivo. sin dejar de tenerla Energía para proteger
el hospital de ataques.
"Huh." La chica Leopard mascó otro chicle, apuntó al dron con una ametralladora 
ligera y le dio un pulgar.
El dron voló en dirección a la plaza frente al mar.
En la línea de tiempo de cuatro dimensiones, docenas de Lu Yan con la misma 
apariencia se quitaron las vendas de los ojos y protegieron la costa. En este 
momento, el cielo estaba densamente cubierto de nubes, como las nubes 
remanentes que fueron agitadas por un huracán cada vez más oscuro. , y el mar se 
vuelve poco a poco fangoso.
Escuchó un distante sonido de ballena que cambió de tono, extraño y etéreo.
Mientras el mar crecía, una figura blanca como la nieve atravesó el mar, el cielo 
estalló con electricidad púrpura, serpenteando hacia abajo desde las nubes, y un 
rayo púrpura explotó del cielo, iluminando el esqueleto blanco como la nieve de una 
orca que saltó de el mar.
Grupos de orcas saltaron del mar, todos fantasmas hechos de huesos blancos como
la nieve, gritando melancolía en el relámpago púrpura.
Un niño sirena con una cola de pez blanca se sienta encima de un esqueleto de 
ballena asesina. Su cabello blanco y rizado está envuelto en una capa de muertos 
vivientes, y sus ojos azules mirando a la gente en la orilla, como si escanearan un 
grupo de cadáveres.
Pero también dejó muchas heridas en su cuerpo, bordeadas de colas de pescado, y 
las escamas de sirena rosa pálido en las colas de pescado estaban apagadas y sin 
brillo.
El inmortal no-muerto yacía junto a él, con la única mano izquierda sosteniendo su 
mejilla, balanceándose con las piernas ladeadas, y vio la estatua de Rimbaud Trevi 
Fountain en el centro de la plaza frente al mar de un vistazo.
"Jeje, Big Blister, tú ve a derribar esa estatua, yo iré a derribar al conejito".
Pearl frunció el ceño y negó con la cabeza: "Tiene el olor de un gran conejo". La 
sombra suprimida de las glándulas de nivel S4 estaba firmemente grabada en su 
memoria, y no quería involucrarse en absoluto con un oponente así.
El alma inmortal sonrió de repente y con tristeza: "Su padre nos golpeó mucho y 
quiero que su hijo muera con la misma fuerza".