Capítulo 218

Desde la devastadora destrucción de la fábrica farmacéutica Huaerhua, la ciudad de 
Red Raven ha estado en un estado semi-bloqueado, y Han Xingqian presentó el 
permiso de trabajo IOA al oficial de policía en la salida de la carretera antes de que 
se le permitiera pasar.
Bai Chunian se sentó en el asiento del pasajero con los codos apoyados en el borde 
de la ventanilla abierta del automóvil, dejando que el viento frío le arrojara el pelo a 
la cara.
"Ha pasado mucho tiempo desde que salí. Estoy muerta de asfixia".
"Las ventanas están cerradas y estoy encendiendo el aire acondicionado".
"Respiraré el aire fresco por un tiempo". Bai Chunian respiró un par de veces, 
"Hueles a semillas de melón fritas en tu auto. Tengo hambre".
Han Xingqian tosió ligeramente.
Bai Chunian lo miró con curiosidad: "¿Feromonas de girasol?"
Han Xingqian resopló.
"Oh ..." Bai Chunian se reclinó en su silla, lamió la punta de los dientes del tigre y 
entendió todo.
Primero fueron a la casa de Jin Xi según la dirección dada por el departamento 
técnico. Antes de transformarse en un alma inmortal, fue llamado por este nombre.
El discurso del Ministerio de Tecnología se encuentra en una zona relativamente 
cara de Red Raven. El enverdecimiento de la comunidad también es muy delicado. 
Las condiciones familiares de Jin Xi son bastante buenas. Su madre es la médica en
jefe del hospital de la ciudad y su padre es el vicedecano.
Pero se apresuraron a la nada, a nadie en la casa.
Han Xingqian bajó la cabeza y miró su reloj: "Debe estar en el trabajo esta vez".
Bai Chunian se dio la vuelta y tocó el timbre del vecino del lado opuesto. 
Recientemente, la seguridad de Red Rover City era realmente preocupante, y la 
puerta no se abrió hasta que se iluminó la casa del testigo de trabajo.
Quien abrió la puerta era una niñera que llevaba un pañuelo en la cabeza de las 
tareas del hogar, sostenía un trapeador en la mano y miraba con desconfianza a los 
dos extraños alfas, una cabeza y media por encima de él, desde la rendija de la 
puerta.
Bai Chunian preguntó sobre la situación de la casa de Jin Xi.
La niñera los miró y charló con ellos: "Su hijo lleva un año perdido y denunció a la 
policía la noche en que los perdió. El policía dijo que no se permitió archivar el caso 
antes de que se cumpliera el plazo". . Después de que se archivó el caso, el sistema
de vigilancia fue jalado por un camión. Yo salí, no había lugar para buscarlo. La 
gente solo decía regresar y esperar los resultados. Al principio, la pareja miró 
alrededor de la calle y regresé en medio de la noche. Volví al trabajo sin resultados, 
pero a menudo lloré en medio de la noche y mi cuerpo se rompió ".
"¿Conoces a ese chico?"
"Me he encontrado un par de veces, un niño muy educado y honesto, y es una 
lástima estudiar".
"¿Sus familias a menudo estallan en conflictos?", Agregó Han Xingqian.
La niñera pensó un rato: "¿Contradictorio? Eso no puede. El niño es honesto y habla
con mosquitos. Si sus padres son buenos, siempre hay pacientes y familiares que 
traen regalos para agradecerles, pero nunca los aceptan. . Pero la gente los pierde 
de vista. De hecho, fue una pelea esa noche y destrozó cosas ".
Bai Chunian se tocó la barbilla: "La tía, ¿sabes por qué se pelearon?"
"Parece que un niño robó el tatuaje y el adulto lo regañó".
"Oye, está bien, gracias tía, estás ocupada".
Bai Chunian corrió escaleras arriba y abajo de nuevo para hacer preguntas, y las 
narraciones que obtuvo fueron casi las mismas.
"Vamos, vamos al hospital". Bai Chunian colgó del cuello a Han Xingqian y miró su 
reloj. "¿Hacer una llamada primero? Tus médicos parecen estar muy ocupados 
cuando van a trabajar".
Efectivamente, la enfermera de la recepción del hospital dijo que ambos médicos 
estaban en funcionamiento.
"Entonces ve primero a la escuela."
Han Xingqian puso en marcha el coche y se dirigió a la escuela de acuerdo con la 
orientación dada por el departamento técnico.
El auto se estacionó en la entrada de la Escuela Secundaria No. 1 en Red Raven. 
Los dos mostraron sus permisos de trabajo IOA al guardia de seguridad para 
explicar sus intenciones y entraron al campus.
Son las tres de la tarde. Todos los estudiantes son libres para moverse en el patio 
de recreo. La puerta de la escuela y el edificio de enseñanza están vacíos. Solo 
unos pocos trabajadores de limpieza están limpiando los pasamanos de las 
escaleras.
Cuando subió las escaleras, Bai Chunian vislumbró la lista de elogios de la escuela 
colgada en la pared. Todos eran campeones académicos a lo largo de los años. 
Cada foto de graduación iba acompañada de un mensaje para animar a los 
estudiantes a animar.
Bai Chunian escaneó todo el muro de mensajes con una mirada y diez líneas, y de 
repente encontró el nombre de Jin Xi junto a una foto de un estudiante llamado Chen
Nan.
Este graduado dejó un mensaje: "Gracias Jin Xi por su ayuda, para que pueda 
obtener los resultados de hoy, y transmitiré esta amabilidad en el futuro".
"Jin Xi sólo estaba en el segundo año de la escuela secundaria cuando desapareció.
¿Está estudiando tan bien? ¿Puede ayudar a los graduados con la tarea?" Bai 
Chunian tenía la última palabra en su corazón, siempre sintiendo que había un 
problema.
Han Xingqian señaló el mensaje de otro graduado: "También está agradeciendo a 
Jin Xi".
Subieron las escaleras y encontraron la oficina del segundo año.
El maestro de la clase del primer grado de la escuela secundaria se estaba 
preparando para las lecciones en la oficina sosteniendo un termo. Dos operadores 
alfa vestidos de civil entraron con sus permisos de trabajo. Esta postura dio un poco 
de miedo. El maestro de la clase rápidamente dejó los vasos y se puso de pie arriba,
mirándolos aturdido.
Tan pronto como escucharon que estaban aquí para preguntar sobre Jin Xi, el 
director tenía una expresión clara, aparentemente respondiendo preguntas sobre Jin
Xi todo el tiempo.
"Jin Xi suele ser inactivo y honesto. No le gusta responder preguntas al salir de clase
y no le gusta salir después de clase. Sin embargo, los estudiantes no lo odian y lo 
tratan muy bien. la clase es muy recta y no hay violencia escolar ", dijo la directora 
con seguridad.
"¿Tiene comportamientos negativos? Por ejemplo, ¿tendencias violentas?"
"¿Por qué? Aunque es muy introvertido, sigue siendo útil. No solo fue al hospital de 
la escuela como voluntario, sino que también hizo un nido para los gatos callejeros 
en la escuela. El director lo elogió personalmente el año pasado".
Han Xingqian preguntó: "¿De qué es responsable en el hospital escolar?"
"Generalmente, cuando se llevan a cabo eventos deportivos importantes en las 
escuelas, los estudiantes ocasionalmente se lesionan. Él ayuda a moverse y cuidar 
a los compañeros lesionados. Le gusta mucho hacer estas cosas y está muy feliz en 
todo momento".
"Creo que hay algunos graduados en la pared exterior, y todos agradecen a Jin Xi en
sus mensajes. ¿Qué pasa?"
"Oh, esos dos estudiantes son pacientes de sus padres, uno es leucemia aguda, el 
otro es insuficiencia renal. Los padres de Jin Xi tienen una alta moral y todos los que
los conocen los respetan".
Han Xingqian arqueó levemente las cejas: "Estas no son enfermedades que se 
puedan curar en poco tiempo".
"¿Le pasó algo inusual a la escuela antes de que él desapareciera?"
La cara del director de repente no se veía bien y tosió.
Bai Chunian es mejor para observar palabras y colores, agarrar la cabeza de la 
conversación e indagar profundamente.
"La División de Búsqueda de IOA tiene la misma autoridad que el Departamento de 
Policía de la Unión. Si fabrica o encubriera los hechos, tenemos el derecho de 
arrestarlo y cerrar la escuela".
El director titubeó y dijo en voz muy baja: "Hace un año, un estudiante se cayó y 
murió mientras peleaba con sus compañeros en la azotea. Los padres de los dos 
estudiantes son muy antecedentes. Escuché que solo abandoné la escuela. Claro . "
"¿Qué estaba haciendo Jin Xi en ese momento?"
El director lo pensó durante mucho tiempo, luego volvió el rollover del año pasado y 
echó un vistazo: "Oh, se tomó un permiso y regresó a clase dos días después. Mi 
rendimiento en clase es muy bajo aquí. Siento que está de mal humor y que no sé 
qué pasó. Por cierto, muchas de las mejores universidades médicas le enviaron 
cartas de invitación, algunas se ofrecieron a bajar sus puntajes, algunas aceptaron 
referencias directas y prometieron becas completas, pero el niño estaba tan 
incómodo que ninguno de ellos estuvo de acuerdo. Le pregunté. ¿Por qué? Él solo 
dijo que no le gustaba esta profesión. Lo entiendo, y mi hijo no quiere ser maestro ".
Bai Chunian se dio la vuelta y le confesó a Han Xingqian: "Notifique a la estación de 
policía que envíe a alguien a investigar este asunto".
Han Xingqian asintió y envió un mensaje al departamento técnico.
Recorrieron la escuela y encontraron algunos estudiantes para hacer preguntas.Las 
descripciones de los estudiantes eran un poco más aceitosas y no podían usarse 
como referencia. Además, los estudiantes que resultaron lesionados en el encuentro
deportivo ya se han graduado.
De vuelta en el auto, Bai Chunian siempre estaba desconcertado. La evaluación de 
todos de Jin Xi fue "honesta y gentil", pero ¿dónde está el alma inmortal honesta? El 
Jin Xi descrito por el maestro, los compañeros de clase y la niñera no es lo mismo 
que el alma inmortal. .La más mínima semejanza, incluso lo contrario.
"He presentado una solicitud. La comisaría debería enviar a alguien a investigar 
pronto". Han Xingqian cambió de marcha y dio marcha atrás: "Ve al hospital y mira lo
que dijeron los padres de Jin Xi".
"Vamos, conozco mejor la eficiencia de la estación de policía de la alianza". Bai 
Chunian levantó el botón de trigo de su cuello y dijo en voz alta: "Notifique a la 
fiscalía que envíe a alguien directamente a la estación de policía. Un paso a la vez, 
Veo a alguien con esos antecedentes que puede bloquear la boca de la comisaría y 
dejar que los saquen a todos ".
Bai Chunian estaba un poco emocionado, cerró a Mai, respiró unas cuantas veces, 
sacó un sedante de la caja de medicinas, mordió el tubo de goma, ató su brazo y se 
lo inyectó en la vena él solo. Las fluctuaciones de humor también empeorarán y 
debe tener cuidado en todo momento.
"Estás bien."
"Está bien, tengo una cuenta". Bai Chunian respiró lentamente, "No se puede hacer 
si un estudiante está muerto. ¿No es lo opuesto a ellos?"
"No te enojes". Han Xingqian miró hacia adelante y lentamente se volvió en su 
dirección. "Solo has vivido entre nosotros durante cuatro años, así que no estás 
acostumbrado. Los seres humanos están conectados por una densa red de 
relaciones ... pero. "
"Recuerdo lo que dijo la niñera antes". Han Xingqian pensativo: "No es raro que los 
familiares de los pacientes traigan regalos para visitar a casa. Algunos familiares 
tienen más acceso a la información de contacto y la dirección del médico. Es solo 
una Por lo general, hay dos propósitos. Uno es que después de que el paciente se 
cura, los miembros de la familia vienen a agradecerle, y el otro es que el paciente 
está en condición crítica y los miembros de la familia vienen a pedir limosna ".
Bai Chunian se inyectó el tranquilizante en su cuerpo, luego desató el tubo de goma,
arrojó la cosa a la caja de medicamentos y miró el archivo de datos de Jin Xi con la 
otra mano:
Jin Xi es un oso de agua de tipo glandular, el nivel de diferenciación antes de la 
desaparición es J1, el potencial de diferenciación es A3 y la capacidad de 
diferenciación de J1 es el ángel en la nube. Este tipo de glándula mutada por la 
unión de los padres es extremadamente raro, tan raro como las glándulas Pegaso 
de Han Xingqian. El oso de agua es extremadamente vital e incluso tiene la 
capacidad de curarse a sí mismo más allá del cuerpo experimental.
"Casi adivino lo que está pasando". Bai Chunian miró los árboles de la calle que se 
retiraban rápidamente por la ventana, "Es solo que los uniformes de esta escuela 
son blancos y negros, así que no pensé mucho en eso".
"El no-muerto inmortal es el mismo que el alma que convocó. Solo tienen tres 
colores: negro, blanco y gris". Bai Chunian llamó a la imagen tomada en ese 
momento y la revisó cuidadosamente. "El único color es el ángel rezando en el 
espejo debajo de sus pies ".
Llegaron cerca del hospital y esperaron a que terminara la cirugía de los padres de 
Jin Xi. Esperaron hasta las 7 de la tarde cuando la Inspección de la Fiscalía envió 
por primera vez una respuesta:
"Detuvimos al policía involucrado. Según nuestro relato, en el caso de la caída del 
estudiante de la secundaria Red Rover No. 1, el estudiante que causó el accidente 
ya había sido trasladado a otra escuela. han caído hasta la muerte se ha curado y 
está estudiando en la escuela secundaria No. 13 en la ciudad de Jiutan. Tiroteo de 
vigilancia urbana. El camión que llegó y se llevó a Jin Xi pertenecía a los empleados 
de los padres del estudiante que causó el accidente, por lo que el La comisaría 
desistió de la investigación.
Después de la verificación, aunque se llevaron a Jin Xi, rápidamente lo devolvieron 
intacto y le dieron a Jin Xi un millón gracias al dinero. Después de eso, Jin Xi 
desapareció y fue atrapada en los suburbios después de que se escapó por la 
noche. El cuerpo Hunter se lo llevó y no tuvo nada que ver con los padres de los dos
estudiantes. "
Después de verlo, Bai Chunian ya había determinado que su conjetura era correcta.
Llamada nuevamente para preguntar, la recepción se transfirió a la madre de Jin Xi, 
la Sra. Sun.
La Sra. Sun acababa de terminar una operación. Al enterarse de que el oficial de 
búsqueda de la IOA se había hecho cargo de la desaparición de su hijo, su voz se 
ahogó por la emoción. Corrió hasta el piso de abajo para cooperar con la 
investigación. El Sr. Jin no pudo tomar Se quitó la ropa esterilizada y tropezó. El 
suelo se precipitó hacia abajo, y tan pronto como vio a Bai Chunian, lo agarró por los
hombros, su amplia mano lo sostuvo con fuerza, las lágrimas fluían por los ojos 
viejos.
Bai Chunian sacó la mano de su brazo con indiferencia, los llevó a un lugar desierto, 
se dio la vuelta y dijo solemnemente: "No se emocionen, hemos posicionado 
claramente la posición de Jin Xi. Pero deberían saber que una vez que el caso sea 
tomado. por el IOA, significa que el impacto de este asunto ha estado fuera de 
control. No me importa cuál sea la confesión que le dé a la comisaría. Espero que 
pueda decirme sin ningún tipo de ocultación. Diga la verdad sobre el asunto. . "
La Sra. Sun abrió la boca y dejó de hablar, su rostro se puso un poco pálido: "Lo 
amamos mucho y lo lamento. Si nos comunicamos más con él en lugar de pelear ..."
Bai Chunian la interrumpió llorando: "Señora, usted lo controla. Este caso de 
secuestro y desaparición ha sido aceptado, y el Departamento de Policía de la 
Alianza le dará el resultado final. Ahora no me importan sus sentimientos. El 
comportamiento de Jin Xi es ahora mismo. . Tendrá un impacto grave y malo en la 
ciudad. Mi tarea es encontrar la manera de controlarlo, así que quiero saber el 
motivo de su locura, ¿entiendes? "
Después de escuchar, se dejó caer contra el costado del Sr. Jin, sus labios 
temblaban todo el tiempo, el Sr. Jin se golpeó el pecho y los pies, se atragantó y 
aguantó.
La capacidad de diferenciación J1 de Jin Xi es un ángel en la nube, una capacidad 
de curación. Cuando su nivel de lesión es el mismo que el del objetivo que lo rodea, 
estimulará la terapia de resonancia y hará que los heridos se curen juntos. Jin Xi no 
morirá ni se enfermará. Cualquier dolor se curará por sí solo. Desde la niñez hasta la
edad adulta, todos los que lo rodean sienten que él simplemente tendrá habilidades 
que otros no pueden obtener con dinero.
Chen Nan, un estudiante de secundaria con él, sufría de insuficiencia renal. Después
de encontrar la fuente del riñón, se sometió a una cirugía de emergencia. El padre 
de Jin Xi realizó la operación él mismo. La operación ha sido suave, pero el rechazo 
se produjo más tarde. El estudiante estaba gravemente enfermo. Los padres 
lloraban débilmente en el hospital, arrodillados frente al Sr. Jin y suplicando.
El médico fue amable y el Sr. Jin estaba en vísperas de la evaluación más 
importante, por lo que se fue a casa para discutir con su hijo si podía salvar la vida 
del niño. Jin Xi acordó quitarse un riñón y hacer crecer uno nuevo con Chen Nan. 
Para él, era solo una cuestión de estar acostado en la cama del hospital por unos 
días. No era gran cosa. De todos modos, no dolería ni siquiera si tuviera anestesia, 
puede recuperarse en poco tiempo.
Chen Nan se recuperó y diferentes pacientes acudieron a suplicarle al Sr. Jin. Las 
interminables solicitudes de Jin Xi coincidieron una por una, y el Sr. Jin, 
inevitablemente, fue ascendido hasta el final.
El Sr.Jin siempre ha sentido que su hijo es su orgullo y heredará su manto en el 
futuro, por lo que no podía aceptar que su hijo fuera a la tienda de tatuajes a 
tatuarse una cadena de calaveras en su cuello, le perforara aretes y se fuera a casa.
y le dijo en voz alta: No quiero ser médico.
Entonces hubo una gran pelea, Jin Xi envolvió su bufanda de tela blanca, tomó la 
mochila y se fue, la familia nunca la volvió a ver.
Alpha, con su fuerte capacidad de recuperación, debe ser el objetivo de los 
principales cazadores de glándulas. Aunque los cazadores de glándulas casi 
desaparecieron bajo el severo golpe del IOA, los cazadores de glándulas restantes 
también actuaron de una manera discreta y fácil, pero el potencial de la 
diferenciación es suficiente, los adolescentes de a3 merecen el riesgo.
"Seré justo, realmente te lo mereces ...", espetó Bai Chunian, Han Xingqian lo 
arrastró al auto y le susurró: "Presta atención a la imagen del operador de IOA".