Capítulo 216

El laboratorio sede del Instituto se encuentra en la planta baja del edificio, a cientos 
de metros bajo tierra. Alberga cientos de sujetos experimentales de élite para la cría 
y miles de sujetos experimentales ordinarios. Cada sujeto experimental tiene una 
pequeña caja de observación, entrenamiento y exterior. el experimento, viviré en la 
caja de observación.
La tecnología de fabricación de la caja de observación fue proporcionada por un 
técnico que escapó del Instituto de Diseño de Armas de PBB, Ailian le dio el mejor 
trato y probó todos los medios para proteger su vida a salvo bajo la demanda de 
PBB.
Inventó la caja de observación experimental utilizando materiales compuestos 
utilizados en tanques militares para crear una armadura de vidrio unidireccional que 
es fuerte y gruesa y no se puede romper desde el interior, y también es 
extremadamente difícil de destruir desde el exterior. prueba, necesita Sólo dos 
misiles MMP pueden destruir por completo una caja de observación. Las armas de 
fuego y municiones comunes no pueden sacudirla en absoluto. La única forma de 
abrir la caja de observación es usar el bloqueo de iris preestablecido.
Todos los investigadores han inyectado chips vitales en sus cuerpos para detectar 
los signos vitales. Cuando los signos vitales de los investigadores cambian 
drásticamente, se activará una alarma.
La caja de observación de los muertos vivientes inmortales se ilumina con una luz 
verde, y el sistema indica que la coincidencia es correcta y que la cerradura se está 
desbloqueando. La puerta blindada transparente se mueve lentamente hacia un lado
para abrirla. Debido al material pesado, la puerta se abre muy lentamente.
La mano cortada fuera de la caja de observación descartó el globo ocular 
ensangrentado que tenía en la mano y esperó en silencio en el tablero del CNC, 
golpeando el borde con los dedos ensangrentados.
Al otro lado del laboratorio, el suelo estaba cubierto de sangre moteada. El cuerpo 
del investigador yacía en un charco de sangre. Sus cuellos estaban torcidos en 
varios gestos. Uno de los ojos de los investigadores fue completamente despojado, 
dejando solo El siguiente cuencas oculares huecas y sangrantes.
Las sirenas en el laboratorio sonaron ásperamente y el iluminador se puso rojo, 
parpadeando en la penumbra del laboratorio. El fuerte ruido hizo que los otros 
sujetos en la caja de observación se agitaran, rugieron y golpearon sus cuerpos 
contra el sólido. Puerta blindada.
El personal de seguridad que llevaba chalecos antibalas se apresuró a entrar al 
laboratorio con sus armas y equipo, y vio una mano rota arrastrándose sobre el 
tablero del CNC bajo la luz roja intermitente. Los dedos índice y medio golpeaban 
alternativamente el borde de la pantalla del CNC, aunque había No era cuerpo., 
Pero parecía arrogante y superado.
El capitán de seguridad dio una orden y todos dispararon y se enfocaron en la mano 
cortada. Sin embargo, la mano cortada era sorprendentemente flexible, confiando en
las yemas de los dedos para arrastrarse entre la pared y la computadora para evitar 
las balas, y de repente la aprovechó. Un arco fue dibujado en el aire y atrapó la cara 
de un miembro del equipo de seguridad.
De repente, el miembro del equipo gritó de horror, rodando por todo el suelo tratando
de deshacerse de la mano cortada profundamente apretada en su rostro. La mano 
cortada era como un gusano sosteniendo una cara. Las yemas de los dedos eran 
extremadamente poderosas, grabadas en los huesos de su rostro. En el interior, y 
siguió apretando hasta que hizo clic, aplastando los cráneos de los jugadores.
La mano cortada saltó hacia abajo, agarrando el AK de la mano del jugador muerto, 
apretó el gatillo y disparó en un contraataque frenético. Todo un equipo de jugadores
de seguridad hizo todo lo posible para luchar contra una mano cortada, e incluso 
cayó al viento.
En ese momento, un miembro del equipo detrás del escudo antidisturbios gritó: "¡La 
red de captura de nitrógeno líquido está lista, quítese del camino!"
El equipo de seguridad que estaba al frente se separó de inmediato, y un cañón de 
nitrógeno líquido se disparó desde el barril y explotó cerca de la mano cortada. Una 
niebla blanca instantáneamente llenó el laboratorio. La temperatura de todo el 
laboratorio descendió bruscamente. El lugar donde explotó la red de retención de 
nitrógeno líquido Rose, y una capa de escarcha se condensó en el piso y las 
paredes.
La mano cortada y AK estaban firmemente congelados y dejaron de moverse.
El líder del equipo de seguridad finalmente exhaló un suspiro de alivio y presionó el 
intercomunicador: "El objetivo ha sido sometido, usted viene a ocuparse del 
seguimiento".
"Whee."
Una risa etérea apareció de repente en el laboratorio silencioso, la niebla blanca de 
la pistola de nitrógeno líquido se dispersó, la puerta blindada de vidrio de la caja de 
observación de los eternos muertos vivientes se abrió por completo, el fantasma 
envuelto en la tela blanca salió lentamente y la tela blanca fue dibujado con un 
marcador Hizo una figura de palo con una cara sonriente.
El no-muerto estiró solo un brazo derecho con una sección transversal rota con 
humo negro. La mano cortada congelada en el suelo se descongeló rápidamente, 
sacudiendo las gotas de agua en su mano, sosteniendo el AK y saltando sobre el 
brazo derecho del inmortal no-muerto. Coser juntos.
El inmortal no-muerto levantó la boca del rifle y se rió entre dientes, "Ven y juega".
Los miembros del equipo de seguridad estaban horrorizados y retrocedieron. El líder 
del equipo de seguridad estaba aterrorizado. Cogió el intercomunicador y dijo 
apresuradamente: "La inmortalidad está fuera de control y la red de captura de 
nitrógeno líquido no se puede controlar. ¡Por favor, apoye! Por favor. apoyo-"
La voz se detuvo abruptamente.
La respiración y los latidos del corazón en este espacio desaparecieron juntos.
La risa loca del fantasma resonó en el laboratorio.
——
Después de que Aileen vio el video de vigilancia enviado por la asistente ai, su rostro
se puso pálido de azul hierro, y Xiao Yang, que estaba sentada enfrente, todavía no 
sabía nada de lo que sucedió en la sede, tocó su carta de renuncia ligeramente con 
la punta de los dedos y bebió. bocado de limonada con cubitos de hielo a punto de 
derretirse.
"Sra. Ailian, ¿qué le pasa?"
Ailian respiró hondo, insertó sus largos y delgados dedos entre su cabello rojo, bajó 
la cabeza y cerró los ojos por un momento. El cansancio y el demacrado de los 
últimos años finalmente dejaron marcas permanentes en su rostro Mingyan, y el 
patrón del carácter de Sichuan en sus cejas es particularmente obvio cuando no está
usando maquillaje.
Pasaron unos minutos, Xiao Yang ya estaba un poco impaciente, sabiendo que 
Ailian definitivamente no lo dejaría ir, y su corazón se volvió aún más irritable.
"¿A dónde vas?" Ailian recobró el ánimo, enderezó la espalda, se apoyó en el 
respaldo de la silla y preguntó con voz muda.
"Tengo amigos en Italia".
"No te vayas del país. Nuestra situación actual es desfavorable. Es muy peligroso 
para ti salir", dijo Ailian con decisión, como si no hubiera espacio para la 
negociación.
Xiao Yang solo sonrió levemente. De hecho, la cadena de financiación del instituto 
de investigación está a punto de romperse y los medicamentos de seguimiento no 
estarán disponibles. Otros países y organizaciones que ya han comprado el 
organismo experimental no pueden obtener la debida garantía posventa y el 
suministro de medicamentos. Cuando los compradores son pacientes y se agotan, 
definitivamente tomarán algunas medidas.Para proteger sus propios intereses, Xiao 
Yang obviamente fue imprudente al abandonar el país en este momento.
"Vuelve con la familia Greyhound. Está aislado y seguro".
"¿Oh?" Xiao Yang sonrió, pero sus ojos mostraban una náusea distinta sin darse 
cuenta.
Ailian sacó una llave y la colocó frente a Xiao Yang, con un tono incuestionable: "Sin 
salida. Esta ya es la mayor concesión que he hecho. En cuanto a lo que planeas 
hacer después de regresar, lo que quieras".
Xiao Yang se sorprendió por un tiempo, vaciló y lentamente tomó la llave de la 
mesa. Esta es la llave de la armería de la Villa de Ailian.
"Bájate." Ailian tomó la carta de renuncia que había dejado sobre la mesa, miró la 
maleta empaquetada en la alfombra al lado de la cama, se levantó y salió.
"El guardaespaldas te acompañará. Estoy de vuelta al trabajo".
——
Castillo en la nieve en las montañas de Lawrence.
En el salón de estilo europeo magníficamente decorado, Qisheng Bone se reclinó en
el sofá de cuero, retorció suavemente las plumas del pequeño abanico, cortó con 
aburrimiento un trozo de pluma de pavo real de las plumas de su cola y lo pegó en el
abanico.
El niño duende se sienta en la alfombra sosteniendo un reloj de arena de cristal, 
mirando sin comprender el reloj que se balancea en la pared, el viejo puntero apunta
a las doce del mediodía, la pequeña puerta del reloj se abre lentamente y una niña 
bailando ballet se estira lentamente, Jugando Música Ding Ding Dong Dong.
Sprite se puso muy feliz de repente, su carita clara de huevo se sonrojó: "Las manos
de los Knicks ... qué coincidencia".
"Sí. Te sientas en él, el subterráneo hace demasiado frío". Una chica con el pelo 
largo también se sentó en el sofá, con un par de alas de libélula colgando detrás de 
su espalda, sosteniendo un violín en su mano y mirando tiernamente al duende. niño
en la alfombra.
"Huh ... es una pena que sea inútil". Qi Shenggu probó con desprecio el abanico de 
plumas de pavo real recién pegado. "Se abrió el pecho, sacó el corazón y moldeó un
estilo de cerámica. Hasta ahora Todavía puliendo. Tos tos tos ... Los humanos son 
realmente caprichosos. Oh, ¿puede ser considerado un humano? Puede reemplazar
los órganos viejos del cuerpo a voluntad, no debería morir solo. Tos, tos ... "
Qi Sheng Bone era demasiado vago para charlar con un niño sprite que no podía 
decir nada con claridad, y era realmente aburrido. Afortunadamente, había muchos 
sujetos experimentales maduros en el castillo. Aunque su fuerza era menor, 
pudieron charlar con aliviar el aburrimiento.
"Los Knicks es una muy buena persona. Está dispuesto a acogernos. Ya es muy 
bueno", dijo preocupado el experimentador de Dragonfly. "Los Knicks han estado 
trabajando durante tanto tiempo. ¿No importa si estás sano? Le enviaré una taza de 
café ".
"No te preocupes por él, te culpará por cualquier paso que haya hecho mal". Qi 
Shenggu tosió dos veces, luego volvió la cabeza y se quejó de que el fantasma 
fantasma hizo que el fuego de la chimenea se ahogara demasiado.
Dragonfly todavía se sirvió una taza de café y la envió al taller del titiritero, un títere 
de cerámica hecho jirones colocado en el banco de trabajo levantó la cabeza con 
torpeza y la miró con los ojos hundidos.
El titiritero lleva oculares y esculpe el corazón de cerámica invertido con la punta de 
unas pinzas.
La precisión del corazón es anormal. Es un proyecto extremadamente grande tallar 
cada cámara y cada pequeño vaso sanguíneo a mano. El titiritero estaba absorto en 
esculpir, y ni siquiera podía distinguirse y mirar a la persona que entraba, porque 
una vez que miraba hacia otro lado, sería difícil encontrar el vaso sanguíneo que 
acababa de tallar, y sería imposible. continuar.
Dragonfly colocó con cuidado el café en una posición que no era fácil de tocar y 
estaba listo para retirar.
El candelabro sobre su cabeza se sacudió repentinamente y la libélula levantó la 
cabeza alerta.En un instante, algo pesado pareció golpear la pared exterior del 
castillo, y el suelo y las paredes se sacudieron violentamente.
A Dragonfly no se le ocurrió nada. Primero, agarró la taza de café que acababa de 
colocar sobre la mesa para evitar que el café se derramara. El agua caliente se 
derramó sobre su cuerpo. Se mordió el labio y miró a su alrededor con dolor, sin 
saber qué. sucedió. cuál es la situación.
El titiritero también sintió el movimiento fuera del castillo, pero no podía mirar hacia 
arriba, no podía apartar la mirada del corazón de cerámica y ni siquiera podía hablar 
en voz alta, no fuera a temblarle los dedos.
"Ayúdame a comprar un día", dijo el titiritero en voz muy suave, "Este es mi único 
pedido".
Libélula se quedó allí aturdida un rato, salió silenciosamente del taller, le cerró la 
puerta y siguió apresuradamente a las muñecas y sujetos experimentales que 
corrían desde el pasillo hasta los balcones del castillo lleno de rosas de Julieta.
Mirando hacia abajo desde un lugar alto, al menos cientos de sujetos de prueba de 
color blanco grisáceo salieron de la nieve blanca y se reunieron alrededor del 
castillo.
Los títeres magníficamente vestidos saltaron desde el balcón uno tras otro con 
pistolas en sus brazos, salieron corriendo del jardín y lucharon con los sujetos 
experimentales de color gris blanquecino que entraban.
Dragonfly estaba atónita. Nunca había visto una escena así antes. Aunque era un 
sujeto experimental, era inherentemente débil en la efectividad del combate. Ella 
misma fue utilizada como alimento. De repente, no sabía qué hacer ahora.
Mientras trataba de consolar a las larvas experimentales que lloraban a su lado, una 
banda de luz azul dorada pasó por su cabeza. Miró hacia arriba, los huesos extraños
se deslizaron hacia abajo desde el punto más alto, y las plumas de la cola azul 
dorada del pavo real estaban esparcidas en el aire., Una cubierta protectora de oro 
pálido abarca todo el castillo.
"¿Dónde está el niño?" Qi Shenggu sacó dos pistolas de debajo del dobladillo de la 
falda cheongsam, sosteniendo una en cada mano, y derribó con precisión el cuerpo 
experimental que trepaba por la pared.
"Atributos, intercambio." El niño duende trepó a la cima del castillo y abrochó el reloj 
de arena de cristal en su mano en el suelo. El reloj de arena se volvió hacia atrás, y 
la nieve fuera del patio de repente se quemó en un fuego continuo. experimento 
blanco sumergido en la nieve El cuerpo fue chamuscado por las llamas y rodó por el 
suelo en un intento de apagar la llama.
El cocodrilo imperial se apoyó contra la puerta del jardín con su enorme cuerpo, y 
una capa de robustas escamas de cocodrilo se extendió por toda la pared.
Dragonfly los miró perdida. De repente, Qi Shenggu la miró, arrojó un arma y los ojos
de Yanmi se alzaron levemente.
"Baja y ayuda, come gratis".
La libélula inconscientemente hizo vibrar sus delgadas alas y salió volando del 
balcón, agarrando el arma con ambas manos, estaba pesado y caliente.
Miró hacia atrás, y los sujetos experimentales que habían crecido hasta la madurez 
saltaban continuamente del balcón, sosteniendo sus armas no calificadas con una o 
ambas manos, y Dragonfly escuchó sus susurros vagamente.
"Protege a los Knicks".