Capítulo 226

Yan Yi se sentó frente a la amplia celosía de madera pintada de blanco, abrió una 
esquina de la cortina y miró al soldado de pie frente a la embajada con los brazos en
los brazos en la oscuridad. El día estaba despejado al mediodía.
"El resultado saldrá mañana, así que ha hecho arreglos allí".
Lu Shangjin se sienta en el lado del círculo, vertiendo té negro en la taza de té con 
una maceta con pétalos de flores, y el traje cruzado y el chaleco con cuello con 
hebilla decoran elegantemente las líneas de cintura y abdomen que mantienen alfa 
de manera elegante y solemne. Acababa de regresar del exterior y puso su 
chaqueta en el respaldo de la silla al azar y esperó a que alguien se la quitara.
"No te preocupes. Esos viejos bastardos que solo miran los beneficios tienen el 
mismo tono este año. Después de todo, los datos al final del Instituto 109 de este 
año los han frustrado, y ya no consideran al cuerpo experimental como un y rentable
negocio de armas ". Lu Shangjin desabotonó el botón debajo del chaleco y se aflojó 
la corbata. Exponía indefensamente su lado relajado frente a Yan Yi," Hablando de 
eso, nuestro mayor obstáculo el año pasado no fue del todo de ellos. la voluntad de 
la gente de votar en la reunión. El año pasado usted propuso. Cuando se suspendió 
el organismo experimental, el 95% de la gente común votó no apoyarlo ".
Yan Yi suspiró: "No los culpe. El precio de las acciones del instituto todavía estaba 
subiendo el año pasado, y el marketing y la publicidad lo estaban haciendo 
ferozmente. Varios productos de inteligencia artificial se usaron como escudo para 
negocios experimentales. Mucha gente compró el instituto a principios de años. Las 
acciones de la empresa han recibido cientos de veces de devoluciones. La gente 
común sigue la tendencia y entra en el juego. No son conscientes del peligro del 
experimento. Sólo sienten que no hay nada que hacer. Es un grave importa para 
obtener ganancias. La suspensión del experimento hará que los inversores 
minoristas pierdan su dinero. Vaya, naturalmente no lo apoyan ".
"Aileen es bastante buena jugando". Lu Shangjin dijo: "Atraen a muchos inversores 
minoristas para estabilizar la industria de cuerpos experimentales cuando la gente 
vota todos los años, y los países que han comprado el cuerpo experimental no 
quieren pagar un alto precio por sí mismos. El arma secreta obtenida por el precio y 
los costos de mantenimiento a largo plazo pierde valor, e inevitablemente será 
fuertemente opuesta. Esta vez el instituto de investigación ha sido expuesto uno tras
otro, la reputación se ha deteriorado y la entrega de la mercancía no se vence, y la 
cadena de capital está a punto de romperse, es difícil para ellos conseguir apoyo, 
pero también es malo. Mucha gente no sabe qué hacer, y todavía tiene esperanzas 
que el precio de las acciones del Instituto subirá. Esta parte del público aún no está 
dispuesta a apoyar la suspensión de la producción ".
"El número de personas no será demasiado. Mientras se apruebe la propuesta de 
detener la producción del cuerpo experimental, es suficiente y el resto tendrá que 
avanzar lentamente".
Porque la descontinuación del cuerpo experimental no perjudicará los intereses de 
las organizaciones y del país que ya adquirió el cuerpo experimental. Por el 
contrario, debido a que esta arma biológica está agotada, el cuerpo experimental 
que poseen actualmente se apreciará. Sin embargo, si requieren el reconocimiento 
de los derechos de la personalidad del cuerpo experimental existente Se necesita 
más tiempo para asentarse y observar. Por un lado, para excluir sujetos de prueba 
inofensivos, por otro lado, los sujetos de prueba en el arsenal nacional de armas se 
convierten en una relación laboral con el gobierno. Los sujetos de prueba tienen sus 
propias ideas y algunos no quieren pelear en absoluto. No es imposible dejar su 
trabajo para hacer una pequeña empresa o convertirse en un artista callejero. Eso 
equivale a decenas de miles de millones de propiedades desperdiciado, y empujar 
demasiado rápido solo será contraproducente.
Yan Yi cerró las cortinas y caminó detrás de Lu Shangjin, poniendo la mano de su 
anillo de bodas en el hombro de Alpha, "Gracias".
Lu Shangjin tomó la mano de Yan Yi y se rió: "Nuestra relación, ¿por qué me estás 
contando esto? Eres la persona más difícil. Después de encontrar un momento para 
irnos de vacaciones, he arreglado el lugar y el itinerario".
"No estoy de humor ... Ayer, Jie Bing dijo que Xiaobai entró en la etapa de 
manifestación del mal. Aunque estaba controlado por el agente de disociación, 
todavía estaba cerca del deterioro". Yan Yi negó con la cabeza con preocupación. 
Es un buen chico, pero ha estado viviendo con ansiedad. Al principio, me sentí 
aliviado de tener a Rimbaud a su lado, pero Rimbaud no era omnipotente. Ahora 
solo puedo esperar que se apruebe la propuesta de mañana para llevar el Factor 
Promotor Conjunto del Instituto a Xiaobai para recibir tratamiento ".
"Está bien, tan pronto como salga el resultado mañana, el instituto se copiará 
directamente de la ciudad natal. Siempre hay una manera. No pienses demasiado 
en eso".
"Oye, sí, siempre me preocupo por los asuntos de los niños". Yan Yi se pasó el pelo 
por el pelo. "Reproduje un video de la pelota al mediodía, y su cara estaba 
sonrojada, y colgó el teléfono pronto, que parecía ser una estrella. Juntos."
Lu Shangjin levantó el ánimo: "¿Oh?" Dejó la taza de té negro sobre la mesa, 
"¿Dónde están?"
"Mira los muebles de la oficina de Xiaobai".
"¡Niño maloliente! Mi Bola de Conejo tenía solo dieciséis años y se atrevió a 
convertir a la gente en la casa. Si no aprendía bien, la viga superior no estaba recta 
y la viga inferior estaba torcida ..." Lu Shangjin recogió el teléfono y marcó a Lu Yan, 
esperando la respuesta. Yan Yi dijo: "Déjame decirte que ser viejo cuando eres 
joven no es algo bueno. Su tradición familiar es que les encanta arruinar a los 
jóvenes. Puedes ver cómo grande el sueño es ... tengo que educar a este chico 
ignorante ".
Yan Yi no pudo evitar reírse: "Estaban ayudando al departamento técnico a mover el
equipo y simplemente regresaron a la oficina".
Lu Shangjin hizo una pausa, volvió a colgar el teléfono, agarró una de las orejas de 
conejo de Yan Yi y la tiró suavemente frente a él: "Es gracioso, ¿no?"
Yan Yi se inclinó y bajó los ojos: "Cada vez que te veo nervioso por la bola de 
conejo, creo que es gracioso".
"No es porque el conejo se quede y sea fácil de ser intimidado, ¿por qué debería 
preocuparme si es un pequeño alfa?" Lu Shangjin lo arrastró a sus brazos, su alto 
cuerpo contrastaba con el pequeño omega en sus brazos.
"Creo que Xiaobai, también estás muy preocupado".
"Oye, no lo menciones, la persona que Xiaobai está buscando está casi enojada 
conmigo. Olvídalo, no puedo esperar que sea el dueño de la casa, simplemente no 
necesita ser intimidado".
"Aún no te gusta Rimbaud".
"No importa si me gusta o no. La gente no me trataba como a un ser humano. La 
razón principal es que Xiaobai, a quien le gusta Rimbaud, ya se ha convertido en un 
demonio".
Yan Yi escuchó: "¿En qué va a invertir?"
Lu Shangjin tomó su taza de té y tomó un sorbo: "Va al acuario a comprar unas 
vieiras grandes para Rimbaud".
Yan Yi se rió: "Parece que no tienes esperanzas de jubilarte".
El teléfono en su bolsillo sonó de repente, era una llamada de larga distancia de 
Xiaobai.
Su voz era un poco ansiosa: "Jefe, las almas inmortales van a su lado. Quiere tomar 
represalias contra un estudiante. Le envié la información específica. Notifiqué a los 
agentes dispersos en Europa y a la División de Búsqueda de la sucursal de IOA en 
París para que preparativos de antemano., Pero todavía están un poco lejos de ti. 
Tomará un tiempo llegar a la escena. Tú y el tío Jin deben tener cuidado ... Um ... 
Bueno, estoy un poco incómodo ... . Primero ... cuelgue ... "
"Xiao Bai", Yan Yi apretó el teléfono, "cómo estás".
Hubo un grito ahogado doloroso en el otro extremo del teléfono. Después, Rimbaud 
reemplazó a Bai Chunian, y una voz baja y fría salió del auricular: "Váyase de allí, 
ahora mismo".
Rimbaud colgó el teléfono primero, Yan Yi colgó su teléfono, miró a Lu Shangjin y 
rápidamente recogió la computadora sobre la mesa. Lu Shangjin de repente se 
enderezó con atención, una capa de halcón azul claro traslúcido apareció en la 
superficie de sus ojos. La membrana nictitante cubre y se retrae cuando los ojos se 
abren y se cierran.
"¡Ven aquí con Yanyan!" Agarró el cinturón de Yan Yi y salió corriendo de la 
habitación con todo su cuerpo rompiendo el enrejado y el vidrio de la ventana.
En el momento en que salieron corriendo del edificio alto y cayeron desde una 
altura, la habitación en la que se encontraban explotó. Después de un ruido 
ensordecedor, un humo denso y denso salió volando por la brecha en el edificio de 
gran altura, y el humo denso se mezcló con esporas.
Lu Shangjin presionó a Yan Yi en sus brazos, y las alas de caza del peregrino con 
manchas marrones se extendieron detrás de él tan pronto como tocó el suelo, 
abanicando el aire para traer el viento frío de caza, y voló más allá del suelo, 
deslizándose una gran distancia. en el aire.
No había pánico en el rostro de Yan Yi. Bajo la protección de Lu Shangjin, encendió 
la computadora y simultáneamente transmitió la explosión al departamento técnico.
El contorno de un hongo blanco grisáceo era apenas visible en el espeso humo. El 
departamento técnico envió los resultados de la comparación. El invocador no-
muerto del sujeto de prueba 602 "Puffball Bomb" era puffball, la habilidad J1 era 
explosión de esporas y la habilidad M2 se cronometraron las esporas.
Cuando los guardaespaldas y los guardias escucharon el movimiento, 
inmediatamente corrieron hacia ellos para desplegar un círculo de protección 
cerrado, y Yan Yi señaló otras habitaciones: "Ve y ayuda a la policía a evacuar a las 
personas que están adentro".
Los dos encontraron su auto, Lu Jinjin se colocó en la posición de conducción 
ordenadamente, Yan Yi subió desde el asiento trasero y golpeó el compartimiento 
oculto debajo del asiento dos veces con los talones. El pequeño orificio del 
compartimiento oculto se disparó hacia arriba para reflejar un color rojo. Disco de 
código holográfico emisor de luz. Después de escanear su iris, la puerta vertical se 
abrió de golpe, y dentro había una pesada caja plateada de rifle de francotirador 
portátil.
Además de un francotirador de alta precisión, hay dos metralletas uzi sin culatas y 
dos cinturones en la caja de la pistola.
"¿A dónde vamos?", Preguntó Lu Shangjin cuando puso en marcha el coche.
"London WS School".
Yan Yi puso la computadora en su regazo y echó un vistazo a la información enviada
por Bai Chunian, incluida una breve introducción sobre las almas inmortales. 
Además, también se enviaron los resultados de la investigación sobre la caída de Jin
Xi y la escuela secundaria Hongli No. 1.
En el caso de la escuela secundaria Red Rover No. 1, el estudiante llamado Zhen Li 
estuvo involucrado en el incidente. Hace un año, se transfirió a la escuela WS en 
Londres, Inglaterra. Un conocido líder de una pandilla local, y a cargo de más de una
docena de empresas inmobiliarias y madereras, hay pruebas de que los padres de 
Zhen Li habían secuestrado al compañero de clase de su hijo, Jin Xi, y habían 
utilizado su capacidad de diferenciación para salvar la caída y caída de Zhen Li. Los 
estudiantes que murieron, los dos reconciliados, Zhenli fue también exento de 
castigo penal, y sus padres fueron transferidos a la escuela WS en el Reino Unido 
para estudiar Posteriormente, los padres de Zhenli también le obsequiaron a Jin Xi 
una tarjeta bancaria con un millón en dinero de agradecimiento.
"No-muertos inmortales, A3 gusano oso de agua en deterioro alfa, capacidad de 
compañero Espejo de Pandora, capacidad J1 de enviar ángeles, capacidad M2 de 
llamar a la muerte". Yan Yi cerró la computadora, "Hermano Jin, tenemos que ser 
más rápidos".
"¿Podrías tomar un desvío hacia la armería?"
"No, abandonaremos el auto cuando lleguemos al agua, e iremos derecho". Yan Yi 
insertó el cargador y empujó con fuerza, y dijo con un clic: "Las armas ordinarias son
inútiles contra el sujeto de prueba. Esto es suficiente balas". . "
Hubo una llovizna en el cielo y la niebla se espesó gradualmente en el aire. Algunas 
gotas de lluvia cayeron sobre el parabrisas. Lu Shangjin abrió el limpiaparabrisas y 
le entregó un paraguas a Yan Yi.
Cuando se apresuró a ir a la escuela, Yan Yi se puso una cazadora y un sombrero, 
pasó por encima de la pared y se coló, dando la vuelta a la torre de la escuela, 
buscando un olor sospechoso en el aire.
Los estudiantes en grupos de dos y tres caminaron bajo la sombra de los árboles, 
mirando con curiosidad a Yan Yi mientras levantaban el cuello de su rompevientos 
para cubrir la mitad de su rostro y caminaban por el sendero.
De repente, las orejas de Yan Yi presionadas en su sombrero se levantaron 
repentinamente y escuchó un grito distante pidiendo ayuda. Siguió el sonido y miró 
hacia arriba. En el punto más alejado de su vista, en la parte superior del 
campanario, un estudiante gritó .Caída de la cima.
Con un ruido sordo, el cadáver se estrelló contra un charco blando en el suelo de 
mampostería, y manchas de sangre espesas se filtraron lentamente desde debajo 
del cadáver, y una tarjeta bancaria se insertó profundamente en el cráneo roto.
El aire pareció congelarse.
Después de un breve silencio, la niña más cercana al cadáver gritó histéricamente, y
los estudiantes en el campus se dispersaron como pájaros y bestias, gritando a la 
policía.
Nadie se dio cuenta de que en el techo de la torre del reloj, un adolescente alfa con 
una tela blanca envuelta en la barandilla sin prisa, admirando las flores 
ensangrentadas explotó de un cadáver a decenas de metros por debajo de sus pies.
Solo le quedaba la mitad de la parte superior del brazo en su brazo derecho, y la 
sección fracturada estaba llena de humo negro. Levantó la mano izquierda y estiró el
dedo índice para escribir en el aire. La sangre en el suelo estaba controlada por él. y
lentamente escribió una hilera de trazos garabateados en el suelo. Letras: "feliz 
cumpleaños ^ _ ^"
El no-muerto yacía en el suelo y rodaba emocionado, soltando una risa aterradora y 
etérea, levantando la perla grande con la mano izquierda y diciendo alegremente: 
"Blister, te dibujé un regalo de cumpleaños, ¿por qué no sales? y échale un vistazo ".
El color de la perla se ha atenuado mucho y los fragmentos de alma envueltos en la 
perla se han gastado, así que no quiero ignorarlo.
Al no-muerto no le importó, tarareando una melodía retorcida, arrojando la gran perla
hacia arriba y hacia abajo en sus manos.
De repente, dejó de tararear, con una sonrisa en el rostro, se levantó de la 
plataforma alta de la torre del reloj, volvió la cabeza y miró hacia la puerta vacía del 
ático de la azotea.
El no-muerto puso una cara fría y miró fijamente la puerta de hierro que aún estaba a
decenas de metros de distancia. Un olor dulce y suave de feromonas flotaba 
débilmente en el aire, y lo que era inconsistente con este olor dulce y suave era la 
poderosa presión en el aliento. sentir.
Ha llegado a una etapa de deterioro, aunque el A3 Rimbaud le produzca supresión 
de especies, ya no sentirá ninguna opresión, ¿de dónde viene esta presión invisible?
El no-muerto estaba solo aturdido, y la puerta de hierro en la distancia parecía 
balancearse ilusoriamente, y una sombra gris apareció en la azotea de la nada.
Yan Yi puso sus manos en los bolsillos de la cazadora y caminó hacia él lentamente.
El no-muerto solo parpadeó, los pasos de Yan Yi se habían acercado a diez metros, 
pero parecía caminar con un paso normal.
Él se está teletransportando.
El no-muerto se puso de pie con la cara fría, levantó la mochila colocada en el suelo 
y la cargó sobre su cuerpo: "¿Quién eres tú?"
"Mi negocio no ha terminado todavía, y no quiero pelear." El no-muerto levantó su 
mano izquierda y la entrecerró con picardía, "¿Conejo? Estoy bien contigo".
Al ver que Yanyi no respondió, el no-muerto se dio vuelta y se fue, tenía la habilidad 
de flotar en el aire, pisar la barandilla de la torre del reloj y voló por los aires con 
ligereza.
Inesperadamente, cuando voló en el aire, miró hacia la plataforma alta. Yan Yi se 
había ido. El no-muerto negó con la cabeza y rápidamente volvió la cabeza. Se dijo 
que Yi ya se había quedado frente a él. La combinación de su La capacidad de 
rebote y teletransportación a alta velocidad equivalía a poco tiempo.
Las largas piernas de Yan Yi se movieron rápidamente, y la descarga golpeó el 
abdomen del no-muerto, y su feroz energía empujó a los no-muertos a la plataforma 
alta y se estrelló contra un pozo profundo en el suelo.
El no-muerto salió rodando del pozo y luego evitó el peso de Yan Yi 
teletransportándose para parecer pesado cayendo todo el cuerpo. Al ver a Yan Yi 
con la ropa revoloteando y el cuello, el no-muerto finalmente se dio cuenta del 
peligro del aliento y se puso alerta.
"S4 ... Tú eres IOA ..." El no-muerto se rió, "Nunca he jugado contra un humano de 
nivel S4. Me siento honrado".
Un espejo interminable se extendió inmediatamente debajo de sus pies, y la mano 
fantasma en el espejo se arrastró con avidez hacia Yan Yi.
El Espejo de Pandora, la habilidad que acompaña a los muertos vivientes 
inmortales, es similar al mecanismo de acero de hidratación de Rimbaud. Las 
habilidades posteriores deben mostrarse sobre la base del Espejo de Pandora para 
mostrar el mayor poder.
Justo cuando el no-muerto estaba a punto de acercarse al discurso, se escuchó un 
débil sonido de explosión proveniente de la distancia. El no-muerto inmortal miró a 
su cabeza, su cuerpo se movió y evitó, y un proyectil de francotirador silenciador 
rozó su mejilla, provocando una ráfaga. Con las cicatrices de humo negro, las 
cicatrices se curaron lentamente.
El proyectil del francotirador golpeó el espejo a los pies de los no-muertos y fue 
tragado silenciosamente por la mano fantasma en el espejo.
Los muertos vivientes inmortales siguieron la dirección del proyectil de francotirador 
y miraron la parte oscura del edificio de la aguja a casi un kilómetro de distancia. Lu 
Shangjin se escondió aquí, cerró un ojo y preparó un arma para escapar.
"A3 Peregrine Falcon, no es tan inusual. Ven y juega." El no-muerto levantó 
levemente la mandíbula y se rió con fuerza.
De repente, el espejo mágico bajo los pies de los no-muertos se volvió borroso y 
claro, y después de unos segundos, el espejo mágico se hizo añicos y desapareció.
El no-muerto frunció el ceño, apretó los dientes y miró a Lu Shangjin. La última vez 
que conoció la capacidad de Tianma para eliminar ganancias positivas fue 
repugnante para él, esta vez hay otro A3 con capacidad de eliminación.
Yan Yi se le acercó con calma y le preguntó con frialdad: "La noticia que recibí es 
que el deterioro de Xiaobai fue causado por ti, ¿verdad?"
El no-muerto inclinó la cabeza y sonrió: "Sí".
"Tienes la hormona de las articulaciones en la mano, ¿no es así?"
"Sí, tengo la habilidad de conseguirlo." El no-muerto agitó su mochila.
Voló hacia Yan Yi, de repente su cuerpo se puso rígido, como si estuviera confinado 
por una fuerza invisible, una sensación de debilidad se elevó desde las glándulas y 
golpeó el cerebro directamente.
Lu Shangjin yacía en silencio en el lugar del francotirador, observando sus 
movimientos en la mira del francotirador, sus ojos cubiertos por una capa de película
de hielo de halcón.
La habilidad A3 del halcón peregrino "membrana instantánea mejorada" invalida 
instantáneamente todas las habilidades de los objetivos por debajo de su propio 
nivel. Todas las habilidades de los objetivos del mismo nivel que el suyo se debilitan 
instantáneamente al 30%, y todas las habilidades de los objetivos superiores al suyo
son instantáneamente debilitado al 50% Las habilidades asociadas con el objetivo 
de nivel son instantáneamente inválidas.