Capítulo 228

Lan Bo y Bai Chunian se miraron en silencio, y Lan Bo rápidamente agarró a Lianhe 
Suan con su mano, levantó su mano hacia la parte posterior del cuello de Bai 
Chunian y fue sostenido por la muñeca de Bai Chunian.
"Oye, golpéalo". Lan Bo apretó los dientes levemente y presionó la aguja contra la 
parte posterior de su cuello. La debilidad de Bai Chunian después de inyectar el 
agente de disociación aún no había pasado, y su mano estaba un poco suave 
cuando fue presionado por Lan. Bo.
"Mi esposa, no se emocione, suéltelo primero".
Hubo un punto muerto por un tiempo, Rimbaud se relajó, sosteniendo la mano de la 
hormona articular a su costado, sentado con tristeza, el cabello de su frente 
cubriendo sus ojos, y su voz tembló: "No espere ..."
Bai Chunian tomó la pistola de inyección de hormonas que promueven las 
articulaciones de su mano y la levantó hacia el frente de la cara para detallar: "A 
excepción de la sede del instituto de investigación, solo existe una hormona que 
promueve las articulaciones en el mundo exterior. Si yo úsala, las almas inmortales 
serán inútiles. Después de que pierda la cabeza, el Cuerpo de Invocación de No 
Muertos se esparcirá por todo el mundo. ¿Cuántas bajas causará? "
Obviamente, este asunto está dentro de la consideración de Han Xingqian. Apoyó la 
barbilla y simplemente se asentó: "Si el Cuerpo Invocado No Muerto aparece en una 
región, todavía hay espacio para la recuperación, pero si el Cuerpo Invocado No 
Muerto está dentro de un corto período de tiempo, en al mismo tiempo, es realmente
difícil de controlar. El presidente está dispuesto a darle esta hormona promotora 
conjunta, lo que significa que él personalmente irá tras las almas inmortales ".
Bai Chunian frunció los labios por un momento y luego preguntó: "¿Es necesario 
inyectar este tubo por completo para que sea efectivo?"
"Según los datos de la hormona estimulante de las articulaciones obtenidos por el 
titiritero, cada mililitro de la droga puede durar diez días más. La cantidad total de la 
droga en este tubo es de tres mililitros, y puede mantener el estado sano del cuerpo 
experimental durante el período de deterioro por un total de 30 días ".
"Hermano Han, extrae un mililitro de él y dámelo". Bai Chunian puso la pistola de 
inyección frente a Han Xingqian, "Lleva el resto del medicamento a la sociedad 
médica, la mitad se usará para muestreo e imitación, y la otra mitad se almacenará. 
Si los muertos vivientes se escapan, este tercio del Lianhexin puede proporcionar 
socorro de emergencia y darnos diez días más ".
"En diez días, será difícil para la Asociación Médica imitar con éxito tal 
medicamento". Han Xingqian frunció el ceño, "Además, solo quedan diez días. ¿Qué
vas a hacer después de estos diez días?"
"Si dentro de diez días, el presidente puede traer de vuelta los documentos de 
búsqueda del instituto de investigación de la prohibición, el agente secreto me 
ayudará a conseguir el promotor conjunto".
"La conferencia internacional se ha pospuesto indefinidamente, dentro de diez 
días ... es difícil de decir".
"Luego, en estos diez días, me colare en la sede del instituto de investigación y 
traeré a Lianhesu." Bai Chunian se sentó con las piernas cruzadas en la alfombra, 
dibujando círculos aburridos en la alfombra con las yemas de los dedos.
Han Xingqian lo miró aturdido. El niño que solía ser sincero y divertido ahora está 
enfermo y pálido, con un medicamento que le salvó la vida en la mano, pero quiere 
guardar una copia para que la Alianza lo ayude.
De repente, recordó los días en que Xiaobai fue traído de regreso a IOA. Estaba tan 
magullado y débil que no podía levantarse, pero aún así esbozó una sonrisa 
renuente y trató de mostrar a todos su inofensividad, el número 9100. mago, ningún 
médico o enfermera se atrevió a estar a solas con él, y Han Xingqian fue igualmente 
cauteloso, probándolo con un solo cuerno todos los días, preocupándose de que sus
pensamientos maliciosos lastimaran violentamente a las personas.
Sin embargo, no, cada vez que la bestia sagrada deambula con la habilidad de 
compañero para leer el corazón de Xiao Bai, siempre es tan claro que es 
vergonzoso.
Aunque la operación de colarse en la sede del instituto será consentida por el líder 
del equipo, no será aprobada por escrito por el grupo de trabajo especial, lo que 
significa que no hay apoyo ni equipo. Tengo que prepararme por un tiempo. . 
Déjame unas cuantas inyecciones más de agente de disociación. Hay muy pocos 
estimulantes, así que puedo ahorrar un poco ".
Rimbaud no habló más.
El dormitorio quedó en silencio. Solo Bai Chunian parecía estar de buen humor. Se 
sentó en el suelo, se arremangó la camiseta y se la quitó. Planeaba cambiarse a una
limpia. Porque no había forasteros en el lugar, no prestó atención a controlar la 
mímica. Garras de león de terciopelo blanco, almohadillas de garra de polvo se 
colocan a izquierda y derecha.
De repente, Han Xingqian agarró el cuello de Bai Chunian, lo que hizo que lo tiraran 
sin vigilancia frente a él, y le tocó ligeramente la frente con el cuerno en la frente, y 
leyó el corazón indefenso de Bai Chunian en este momento.
Había una voz temblorosa en su corazón que decía: "No quiero morir".
——
Ha pasado un día y una noche desde que apareció la primera ola de convocatorias 
de muertos vivientes en las Montañas Lawrence de Canadá.
El castillo de Baixue todavía está firmemente custodiado, ningún enemigo puede 
cruzar la línea de defensa e irrumpir en el castillo, molestando al titiritero en el taller.
La sala de trabajo estaba cerrada por dentro, este día y esa noche, salvo pequeños 
movimientos de trituración y corte, siempre estaba muy silencioso.
Solo hay una lámpara en el banco de trabajo de la habitación, la luz circundante es 
tenue y hay una muñeca acostada en la cama. Las extremidades del torso están 
hechas de material cerámico, convertidas en una figura alfa, alta y delgada, blanca. 
complexión, dedos y pies Las articulaciones esféricas son pequeñas y flexibles, 
excepto que no hay cabeza en el cuello de esta muñeca de cerámica.
El titiritero lleva un delantal de cuero sentado en el borde del banco de trabajo, 
apoyado en una pierna y apoyando la cabeza de cerámica en la pierna, la mesa está
llena de herramientas de maquillaje.
El cráneo de cerámica no ha tenido tiempo de ser tallado finamente, pero la 
artesanía del titiritero es exquisita, y los rasgos faciales toscamente tallados también 
son muy tridimensionales y hermosos. En este momento, el maquillaje se ha 
completado. En la mejilla de la muñeca , se trazó una línea roja a través del puente 
de la nariz de izquierda a derecha, y luego se cambió el bolígrafo para mojarlo en 
tinta negra, y se trazó una línea negra longitudinalmente, formando una cruz con la 
línea roja, y finalmente se roció una capa de transparencia en toda la cara Pintura 
mate.
El titiritero tomó un par de globos oculares de vidrio verde claro que hizo del cajón y 
los colocó en las cuencas huecas de la marioneta. Después de eso, sacó el pelo 
corto plateado que se había puesto en la bolsa ziplock y golpeó uno de los hilos de 
la marioneta. por uno. Sobrecarga.
Todo estaba listo, el titiritero colocó la cabeza sobre el cuerpo del títere en la cama y 
trató de girar, inclinarse y levantar la cabeza.
El titiritero no puede contar cuántas noches no ha cerrado los ojos. Los globos 
oculares están cubiertos de ojos inyectados en sangre, la barba incipiente aparece 
en la barbilla y toda la persona está demasiado demacrada. Lentamente se quitó la 
mitad de los guantes y se cubrió los heridas con ellos. Sienta el cuerpo de Eris con 
sus manos agrietadas.
El muñeco de cerámica no tiene vitalidad y naturalmente no tiene la capacidad de 
sostenerse cuando está sentado, solo puede torcer sus extremidades y 
articulaciones contra los brazos del titiritero, con la barbilla apoyada en los hombros.
El titiritero sacó el resorte sagrado de su bolsillo, lo insertó en el ojo de la cerradura 
en la parte posterior del cuello de Eris y lo giró cuidadosamente mitad y mitad.
Al principio, la rotación del reloj parecía estar atascada porque el interior era nuevo y
no se usaba. Más tarde, se desarrolló sin problemas. El titiritero giró el reloj sagrado 
tres veces, y luego usó su propia habilidad A3 de la mano de Dios. Se tomó la 
feromona del tequila Las glándulas se esparcieron y se inyectaron en el cuerpo de 
Eris.
Detrás del cuerpo de cerámica blanca de Eris, un emblema de araña de espalda roja
emerge debajo de la piel de la cintura trasera. Este paso es muy similar a imprimir el 
logotipo de una marca en una muñeca de fábrica.
En la oscura sala de trabajo, la lámpara de la mesa parpadeó y el muñeco apoyado 
en el hombro del titiritero levantó la cabeza con rigidez, centímetro a centímetro. Los 
ojos verde claro de repente miraron, giraron en las cuencas de los ojos y 
parpadearon. Las comisuras de los labios rojos brillantes se curvaron hacia arriba.
Finalmente hubo una voz en la habitación.
"Dijiste que te gusta un mundo violento, así que la vida cambiará rápidamente. He 
estado caminando en tu orden, Knicks, ¿por qué pareces infeliz?"
La voz de Eris era como de costumbre, alegre en un adolescente, sombría en un 
perro salvaje.
El titiritero se centró en pulir las articulaciones esféricas de la cintura de Eris con 
papel de lija y dijo con calma: "Debe basarse en la condición de vida eterna para ti y 
para mí. Eris, la naturaleza de los seres humanos es un doble estándar".
"Está bien" Eris movió felizmente las articulaciones rígidas y no lisas, levantó la 
mano y apretó los dedos un par de veces, y la colocó en su pecho izquierdo.
"¿Qué pusiste en mi pecho?" Eris cerró los ojos y se acarició el pecho izquierdo. 
"Hay algo en él. Está caliente y pesado, como si hubiera salido de agua hirviendo".
"¿Cómo está?", Preguntó el titiritero.
Eris no lo sabía, pero se sintió honrado solo porque el núcleo mecánico fue hecho 
por los Knicks. Cruzó su pecho con la mano para prometer: "Lo atesoraré por mi 
vida".
La mano de Eris se posó silenciosamente en la espalda del titiritero, siguió su 
espalda y tocó su cintura. Antes de que estuviera a punto de resentirse y regañarlo, 
rápidamente sacó una ficha del bolsillo de su delantal.
Es el chip de batalla que cayó del escudo de Atenea. Es la misma versión que utilizó
Eris, y puede ser utilizada por el primer cuerpo experimental número 6.
"Espera, no lo he considerado todavía". El titiritero se sorprendió y levantó la mano 
para detenerlo. Eris ya tiene un corazón cercano al de los humanos. Debería ir 
acompañado de un procedimiento más razonable, pero este tipo de razón requiere 
sacrificio A cambio del precio del poder de combate, se vuelve difícil elegir.
Sin embargo, quedarse despierto toda la noche durante varios días consecutivos 
hizo que el titiritero se volviera lento. Estiró la mano y la atrapó. Eris se puso el chip 
de combate en la boca un paso antes y se lo tragó con la cabeza en alto. El chip se 
adsorbió automáticamente y regresó. a su lugar para establecer una conexión con el
corazón.
El chip de combate de armas de combate especial desarrollado por el instituto de 
investigación puede brindar al sujeto experimental la comprensión de la estructura 
del arma, el conocimiento de la lucha, la conciencia de combate y la tendencia a la 
matanza.
El chip regresó abruptamente, el sonido de engranajes girando y chasqueando sonó 
en el cuerpo de Eris, y un programa de lectura dorado rodó sobre sus ojos.
Después de eso, sintió el peligro de reunirse frente al castillo de Baixue, se levantó 
de la cama y miró por la ventana.
El titiritero miró en silencio esta obra de arte enteramente con sus propias manos: 
cada tendón y cada músculo de la delgada pantorrilla se puede estirar y cambiar con
el movimiento, y no tiene tiempo para medir con precisión el cuerpo tallado. 
inteligente. Lo más importante es que tiene las mismas proporciones que un corazón
humano, y nadie puede reproducir un núcleo tan mecánico.
Este es el muñeco que hizo en el menor tiempo posible, aunque no ha tenido tiempo
de pulirlo con cuidado, basta con mirar el prototipo y saber que este será un trabajo 
que nunca podrá superar en toda su vida.
Como todos los artistas, sin ninguna razón le preocupa si sus obras sobrevivirán cien
años después.Como un cuerpo maduro de noveno nivel de mimetismo completo, 
Eris entrará en un período de deterioro si se le permite crecer salvajemente.
Necesita promover la hormona articular.
El titiritero pensó de esta manera, aunque Eris no mostró ningún deterioro, todavía 
dio a luz un pánico nervioso.
Eris se cortó los labios con indiferencia y se rió: "Si tienes algo prohibido que hacer, 
puedes ordenarme verbalmente, Knicks".
El titiritero puso el mecanismo sagrado en la palma de Eris, y lentamente dijo: "Esta 
vez solo mata al invocador no muerto, no lastimes a ninguna otra criatura".
Los cadáveres convocados fuera del Castillo de Blancanieves fueron asesinados 
lote tras lote, pero volverán después de unas horas, porque las Montañas Lawrence 
son también uno de los lugares donde la base de cultivo se concentra en destruir los
cuerpos experimentales.
Qi Sheng Bone se sentó en la pared del castillo cubierto de nieve, sus piernas 
colgaban de la pared exterior, sus tacones altos colgaban de sus dedos de los pies y
se movían, soplando sobre el hocico sobrecalentado en su mano.
Ella llevó a muchos sujetos experimentales y muñecos a resistir el cuerpo convocado
de muertos vivientes fuera de la pared, pero miró hacia atrás a la caja de 
municiones, las revistas restantes ya se estaban agotando, repelió esta ola de 
cuerpos convocados de muertos vivientes y no sabía qué hacer. siguiente ¿Cuánto 
hay que afrontar?
"Ha pasado un día". Qi Shenggu levantó el abanico de plumas de pavo real para 
bloquear la nieve que caía en el cabello, y bajó la cabeza para preguntarle a la 
libélula que volaba a sus pies: "¿Nix ha muerto?".
"No, espera ..." Libélula voló por el aire con una pistola en ambas manos con 
cansancio, una de las alas transparentes detrás de ella estaba rota, solo quedaba la 
mitad y las heridas acumuladas en su cuerpo no podían sanar.
Qi Shenggu se burló de su mirada débil.
De repente, se escuchó un leve ruido procedente del suelo, y Qisheng Bone abrió 
los ojos alerta, y en el horizonte cubierto de nieve blanca en la distancia, emergió 
otro grupo de sujetos experimentales de color gris blanquecino.
"Aquí de nuevo, es interminable. ¿Cuánto ha destruido este tipo de instituto de 
investigación de fantasmas?" Qi Sheng Bone levantó el rifle con ansiedad y el 
cargador del modelo compatible se agotó.
La libélula estaba tan cansada que no podía volar sobre la pared alta. Sus alas se 
movían débilmente. La sangre todavía fluía por las yemas de los dedos. Miró hacia 
los pies del castillo. Los restos destrozados de la muñeca se amontonaron gruesos y
cubiertos en la nieve. Cubierto gradualmente.
Ella y la mayoría de los sujetos experimentales que viven aquí no son buenos 
luchando, y el nivel no es lo suficientemente alto, y ella ha estado exhausta bajo las 
batallas de resistencia de alta intensidad día y noche.
Sprite que sostenía el reloj de arena saltó desde un lugar alto y se deslizó junto al 
hueso extraño, también tenía algunas glándulas sobredimensionadas y las manos 
que sostenían el reloj de arena temblaban levemente.
"Es inútil". Qi Shenggu miró estas cosas insatisfactorias, arrojó el rifle que se había 
quedado sin municiones y sacó una pistola del costado de la pierna debajo del 
dobladillo de la falda cheongsam verde oscuro.
Justo cuando estaban a punto de levantarse de nuevo con sus cuerpos heridos para 
enfrentar la batalla, una risa frenética y penetrante llegó desde las alturas del 
castillo.
La gente escuchó el sonido y miró hacia atrás inconscientemente. Se abrió una 
ventana arqueada en el centro y la parte superior del castillo. Eris salió volando por 
la ventana como un cuco en un reloj, con una muñeca de la misma altura. El 
hermoso vestido barroco que fue derribado, saltó del aire en un arco y cayó 
pesadamente en la nieve fuera de la muralla del castillo.
La nieve fue aplastada y salpicada por su cuerpo que caía, y los copos de nieve 
volaban. Eris se levantó lentamente de los tocones de cerámica y madera de 
muchas muñecas y levantó la mano desde atrás para sostener la plata mitad 
humana moldeada por el mecanismo sagrado. Tijeras, hilos de oro maldito estaban 
esparcidos alrededor de la hoja, y las comisuras de los labios escarlata se 
levantaron y se agrietaron.
"Soy Eris ~"