Capítulo 252

Ailian fue detenida y sometida a una investigación y recopilación de pruebas por 
parte de Interpol. Se investigaron todas sus experiencias desde el nacimiento hasta 
el presente, sus padres y abuelos.
Descubrieron que el padre de Ailian murió cuando ella tenía seis años, tuvo dos 
esposas en su vida y ambas murieron.
En cuanto a las edades de las dos esposas, los policías encontraron dudas y 
encontraron que la edad de la primera esposa era muy diferente a la de la segunda 
esposa.
La policía continuó rastreando y descubrió que la identidad del padre de Ailian había 
sido falsificada. Su vida real era de hasta 122 años, pero no atrajo la atención de los 
medios de comunicación. No mostró sus secretos de longevidad en ningún libro o 
periódico. , aparentemente ocultándolo deliberadamente Tu verdadera edad.
La policía buscó pistas sobre el padre de Ailian y descubrió que solo se podían 
encontrar fotografías de él antes de los diecinueve años. Parecía que su apariencia 
seguía siendo a los diecinueve.
Después de confirmar la verdadera apariencia del padre de Ailian, la investigación 
transcurrió sin problemas, porque era un mago muy famoso de esa época. Con el 
paso del tiempo, sus habilidades gradualmente se volvieron obsoletas y se 
desvanecieron lentamente de la vista del público, lo más vergonzoso y vergonzoso. 
Cuando llevó a su hija a realizar magia callejera en las calles de París, convirtió la 
rosa azul en su mano en una paloma blanca, y su hija se paró a su lado tocando el 
violín.
A la gente no le importa cómo vivió en su vejez, solo recuerde que dijo con orgullo 
un dicho famoso que arrasó el mundo cuando estaba lleno de fama:
"Mi ideal supremo es enloquecer al mundo con mis misterios".
Los archivos de Allen fueron ordenados y sellados, y fueron entregados a la Corte 
Penal Internacional.
——
Tribunal Penal Internacional.
Los doce jueces estaban sentados majestuosamente, y el juez que presidía leyó las 
reglas del tribunal, y su voz solemne resonó en el salón vacío.
La Corte Penal Internacional acusó a Ai Lin, presidente del Instituto 109, de realizar 
ilegalmente experimentos humanos en investigación de drogas y fabricar armas 
biológicas ilegalmente, y será procesado por crímenes de lesa humanidad.
El auditorio está lleno de valiosos líderes nacionales y presidentes de 
organizaciones internacionales. Las fuerzas armadas especiales de alto nivel y la 
Interpol son responsables de la protección de la seguridad tanto dentro como fuera 
de la corte.
La placa de identificación frente al asiento de Yan Yi está impresa con el logotipo y 
el nombre de IOA Free Bird. Junto a él está el armadillo presidente de la rama 
sudamericana de IOA, una hembra A3omega, con piel sana de color trigo y una 
poderosa armadura larga cubierta con escamas cola.
Armadillo tocó a Yanyi con el codo debajo de la mesa, sus espesas pestañas se 
levantaron levemente: "El viejo bastardo Li Wang está aquí".
Yan Yi levantó los párpados y miró a Alpha, que estaba rodeado de guardaespaldas.
El hombre tenía la espalda ligeramente encorvada, pero tenía un rostro joven. Sus 
ojos eran un poco mezquinos y astutos. Llevaba un paraguas negro y un uniforme 
militar. se olvidó de abrochar los botones del abrigo. La mitad del cuello de la camisa
estaba metido por dentro y medio expuesto. Era tan descuidado como cuando él era 
un director de prisión internacional. Eso hizo que la gente pensara que no debería 
usar esos zapatos de cuero suave de alta definición. , tire de dos chanclas.
El tipo de glándula alfa es un mutante del escorpión fluorescente, el escorpión Hera, 
que sirvió en las fuerzas especiales de la tormenta PBB durante once años.
Li Wang le entregó el paraguas negro al guardaespaldas vestido de negro a su lado, 
caminó tranquilamente hacia Yan Yi y se sentó a su lado. La placa de identificación 
de su escritorio tenía impresas las palabras "Li Wang, director de prisiones 
internacionales".
"He apreciado la postura heroica del presidente arrestando a Ai Lian durante mucho 
tiempo. Pensé que con su alma succionando, al menos podría detenerte". Li Wang 
se inclinó contra Yan Yi con el codo contra el apoyabrazos del asiento. "Un 
movimiento. Enemigo, chic. Después de que las almas inmortales sean detenidas, 
A3 ya no tendrá el poder para luchar contra ti".
Yan Yi no quiso llevarlo, pero lo saludó débilmente: "El funcionario ha vuelto a su 
puesto, felicitaciones".
"Tongxi, Tongxi". Li Wang estaba sentado con los hombros torcidos, mirando fuera 
de lugar entre los dignos funcionarios públicos.
"Vamos". Li Wang estiró lentamente su mano en el bolsillo de su traje y buscó, 
tocando su bolsillo izquierdo y tocando su bolsillo derecho, Yan Yi frunció el ceño y 
lo miró, esperando que lo siguiera.
Li Wang buscó a tientas durante mucho tiempo, encontró algo en el bolsillo de su 
pantalón, lo sacó, lo sostuvo en su mano y se lo entregó a Yan Yi.
Yan Yi no sabía qué truco iba a hacer, pero un caramelo cayó en la palma de su 
mano.
"Dulces de boda". Li Wang volvió a sentarse torcido y las borlas del uniforme militar 
se balancearon con sus movimientos y colgaron desordenadas de los botones.
Yan Yi se burló de la comisura de la boca y le arrojó el caramelo a su 
guardaespaldas.
Hace medio mes, Jin Xi fue arrestado por la Agencia Internacional de Policía frente 
al Instituto de Investigación 109 y puesto temporalmente bajo custodia. 
Posteriormente, la pérdida se contó en todo el mundo. Grandes desastres en las 
principales ciudades. Hay innumerables víctimas y las instalaciones de la ciudad han
sido severamente dañadas. Jin Xi puede enfrentar cadena perpetua. Sus padres han
sido acusados de abuso. El caso aún no ha comenzado.
Sin embargo, en este desastre de muertos vivientes, la prisión internacional también 
fue atacada y destruida por el cuerpo convocador de muertos vivientes. Más de la 
mitad de los presos murieron o resultaron heridos. El director de la prisión fue 
destituido directamente de su cargo, e incluso Yan Yi no tenía un oportunidad de 
protegerlo.
Li Wang sabiamente se retiró de la vista de todos y evitó el desastre.Cuando el polvo
se asentó, Shun Shun fue reinstalado.
Aunque el Instituto 109 ha sido prohibido, todavía hay un gran número de sujetos 
experimentales viviendo entre la gente. La organización de sujetos experimentales 
antihumanos "Bai Xue" fue establecida en Canadá dirigida por el ex miembro 
Redthroat Nix, que todavía representa un fuerte amenaza a la seguridad humana.
Algunas partes y países apoyan la reinstalación de Li Wang por razones que suenan
muy bien, pero de hecho es para debilitar el poder de la IOA, no sea que la IOA 
controle conjuntamente el PBB, la Cámara de Comercio Internacional y la Prisión 
Internacional al mismo tiempo. y su poder se expandirá en el futuro.
Li Wang se rió de sí mismo por suerte, pero Yan Yi sabía muy bien que su suerte 
tenía otra razón.
"Mientras limpiaban el campo de batalla, ¿su gente dejó ir a Eris?", Dijo Yan Yi 
mientras miraba al guardaespaldas que estaba detrás de Li Wang. El Panther Alpha 
tiene un rostro indiferente, piel marrón dorada y un par de rostros angulosos 
incrustados en su rostro. Ojos de gato dorados, un anillo de zafiro en el dedo índice 
fuera del guante negro.
"No puedes decir tonterías, estás enmarcando, um ..." Los dedos larguiruchos de Li 
Wang golpearon ligeramente los apoyabrazos, saborearon las palabras "tu persona" 
en la boca de Yan Yi y levantaron la mano para ayudar a los que estaban a su lado. ,
la Pantera se alejó un paso de una manera tranquila, dejando que Li Wang lo 
atrapara.
Li Wang no se sintió molesto e hizo todo lo posible por sentarse erguido: "La corte 
está en sesión. A algunas personas simplemente les gusta luchar duro y se niegan a
aceptar la suavidad. Siempre son castigados severamente. ¿Lo cree usted, 
presidente?".
Yan Yi asintió con la cabeza cuando estaba hablando de Ailian.
Los Panthers que estaban detrás de sus sillas colgaron las yemas de los dedos a los
costados, apretaron los puños con demasiada fuerza, las articulaciones sonaron 
ligeramente y los huesos de los puños temblaron levemente.
——
Al mismo tiempo que Ailian estaba siendo juzgado, la detención de los sujetos 
vagabundos había comenzado silenciosamente. Dado que los derechos humanos de
los sujetos no han sido plenamente reconocidos, los cuerpos de prueba propiedad 
de varios países y organizaciones no pueden correr al exterior.
Algunos sujetos que deambulaban por el exterior estaban dispuestos a rendirse a la 
IOA, pero un número considerable de sujetos no confiaban en los humanos y 
optaron por escapar al Castillo de Nieve en las Montañas Lawrence de Canadá.
El equipo de caza enviado por las tropas de asalto llevó a un equipo de élite a las 
montañas.
La tormenta de nieve ocultó rápidamente las huellas de un sujeto que estaban 
persiguiendo, la nieve y la arena que volaban bloquearon la vista del equipo, y el 
contorno de un castillo podía verse vagamente por delante.
El equipo perseguidor continuó avanzando hasta que pudieron ver la vista completa 
del castillo. ¿Cuál es el significado de levantar los binoculares y mirar el castillo 
cubierto de nieve blanca? Parecía que su objetivo se había escapado.
Muchas marcas de garras y agujeros de bala quedaron fuera de la muralla de la 
ciudad Obviamente, este lugar acababa de experimentar una guerra de defensa no 
hace mucho.
El castillo continuo azul y blanco se alza tranquilamente en el centro, y se puede ver 
que el balcón de cada aguja independiente está plantado de rosas, y las flores están
en plena floración, con diferentes variedades y colores.
Cada pequeña ventana del balcón mostraba una cálida luz amarilla. Una niña con 
una falda blanca abrió repentinamente la ventana y asomó la mitad de su cuerpo con
una tetera para regar la rosa. Después de verter un balcón, extendió sus alas de 
libélula y llevó la tetera. Otra balcón.
Lo que es lo que se llama mirar más profundo, detrás de una pequeña ventana sin 
cortinas de encaje, una mujer vestida con un cheongsam verde oscuro se sentó 
frente al tocador, eligiendo lápiz labial y probando el color en el espejo.
¿Cuál es la llamada comparación cuidadosa de su apariencia, para asegurarse de 
que ella es la fugitiva en la lista de buscados? El pavo real alfa tiene un hueso 
extraño.
De vez en cuando, hay ruidos que hacen los niños en el castillo, y pájaros delicados 
del grabado en madera vuelan y cantan en el patio.
Este castillo de nieve blanca y el viento de la ventisca fuera de la pared son como 
dos mundos diferentes. Mirando el exuberante paisaje interior, parece que puedes 
olvidar temporalmente el frío en tu cuerpo.
Levantó el telescopio y encontró elementos peligrosos en el campanario en el punto 
más alto del castillo.
La esfera del gran reloj muestra que la hora actual son las tres y las cinco de la 
tarde. Eris está sentado en la manecilla del reloj horizontal, sosteniendo pantalones 
cortos y correas en sus manos, dos patas articuladas esféricas balanceándose en el 
aire, y las pupilas de ambos Los ojos son raros. El suelo se convirtió en una cruz 
negra, y detrás de él había un par de tijeras plateadas que eran altas.
Eris notó el olor extraño y hostil fuera del castillo, y los ojos bizcos se desviaron 
hacia donde estaban. De repente levantó las manos, enganchó las comisuras de los 
labios y tiró de la base de las orejas, haciéndoles una mueca aterradora:
"Irse."
Solo la fuerte sensación de opresión que se puede emitir durante el período de 
deterioro fue fuertemente reprimida, y las criaturas alrededor de la periferia del 
castillo se sorprendieron y huyeron.
Llamó fríamente la espalda y ordenó a todos que se retiraran más de diez 
metros.Cuando Eris no mostró signos de apresurarse, se detuvo e hizo un gesto 
detrás de él.
He Wenxiao le contó los resultados escaneados por el radar alienígena:
"Número de arma de operaciones especiales: 61012
Nombre en clave: Hechicera
Nivel de diferenciación: muñeca maldita A3
Modelo: cuerpo experimental inanimado tipo mensajero de mimetismo completo
Período de crecimiento: período de deterioro
Resultado del análisis: la maldición calma el estado de ánimo y no tiene ganas de 
atacar. "
¿Qué quieres decir con levantar el walkie-talkie? "El objetivo ha entrado en el 
Castillo de Nieve y la maldición está vigilando la entrada. Por favor, da 
instrucciones".
"Evacuar y regresar".
"Sí."
Con la experiencia de lidiar con almas inmortales, enfrentando el período de 
deterioro de la guardaespaldas experimental, casi nadie optará por enfrentarse 
directamente.
——
El gran reloj y el minutero del castillo avanzaron unos cuadrados y tocaron la cabeza
de Eris.
Eris volvió a mirar su reloj, las tres diez y diez.
"¡Tres diez diez diez diez!" Eris vitoreó y saltó desde las alturas, trepando por el 
soporte de rosas en el balcón con ambas manos y balanceándose hacia adentro. 
Los pétalos y las hojas verdes cayeron y provocaron algunas extrañas maldiciones.
Eris entró en el taller del titiritero y abrió la puerta para entrar.La chimenea junto al 
banco de trabajo ardía con una llama cálida, y tres gordos bebés de esporas blancas
yacían en la alfombra y susurraban medio pie de pulpo.
"¿Quién te dejó entrar?" Eris pateó uno por uno, y el bebé de esporas se estrelló 
contra la pared, fluyó hacia abajo y regresó a su forma original suavemente, y se 
arrastró de regreso a la alfombra para continuar susurrando.
El titiritero está sentado frente a la mesa de trabajo y limpia un par de ojos de vidrio 
recién apagados con gamuza.
Al oír entrar a Eris, el titiritero no levantó la cabeza: "Quítate la cabeza y ponla sobre 
la mesa".
Eris pasó por encima de las extremidades de muñeca sin pulir y ensambladas 
amontonadas en el suelo, y caminó con cuidado para no pisar ninguna pieza 
pequeña.
Se abrazó la cabeza con ambas manos, la levantó con fuerza, se la quitó del cuello, 
quitó los tendones del gancho de metal, apoyó la cabeza en el banco de trabajo del 
titiritero, luego se acercó a la chimenea, tomó un pequeño palo de madera y se lo 
pasó. a través La banda de goma que se usa para enganchar el reposacabezas se 
apoya en el cuello para evitar que el tendón se retraiga, y siéntese en la cama y 
espere.
El titiritero empujó el caparazón de la cabeza de Eris a lo largo de la hendidura y 
sacó los ojos de ella.
Este par de ojos se ha convertido en una cruz, lo que realmente afecta la belleza. El 
titiritero no permite que aparezcan fallas en sus excelentes obras, y con paciencia se
pone un nuevo par de ojos.
Sin embargo, tan pronto como se pegaron los nuevos globos oculares, las hermosas
pupilas de color verde claro se convirtieron nuevamente en cruces.
El titiritero suspiró.
Ha probado cuatro tipos de materiales: cerámica, resina, madera y vidrio, pero no 
importa cuál sea el material del globo ocular, una vez presionado en la cuenca del 
ojo de Eris, inmediatamente se marcará con una cruz negra, lo cual es inevitable. 
manifestación del período de deterioro.
El titiritero se frotó el puente de la nariz para calmar los ojos cansados. Algunos 
lamentaron que estaban ansiosos por deshacerse de la vista de Bai Chunian, y 
fingieron ser arrastrados al abismo por el pulpo Kraken sin discutirlo de antemano. Él
sabía que Eris sería perseguido, pero no esperaba que esta acción fuera 
directamente estimular a Eris para que se deteriore.
"¿Perderé el control como un no-muerto?", Preguntó Eris con la cabeza entre las 
manos del titiritero, "¿Me romperás para proteger a esos niños inútiles en casa?"
"No", respondió el titiritero.
Después de recibir la hormona estimulante de las articulaciones, el titiritero estudió 
durante la noche durante medio mes y usó a Eris para probar los cambios en las 
glándulas, y descubrió que la causa principal del deterioro fuera de control era que 
las glándulas crecían demasiado, lo cual era diferente. de los órganos internos y las 
células cerebrales Compatible, desencadenando así un desbocado mental.
Sin embargo, Eris no tenía cuerpo, órganos internos ni cerebro.
"Está bien" Eris estaba feliz "¿Cuándo vamos a matarlos a todos?"
El titiritero reunió su cabeza y dijo: "No saldré de aquí fácilmente en los próximos 20 
años".
"¿por qué?"
"El Instituto 109 ha caído. Si actuamos con demasiada frecuencia, muchos países 
estarán celosos, y si nos unimos contra nosotros, perderemos más de lo que 
ganamos".
"¿Qué pasa con IOA?"
"IOA acaba de perder a Bai Chunian, y Rimbaud también ha abandonado la tierra. 
Han sufrido grandes pérdidas. No agotarán su mano de obra para matarnos en este 
momento". El titiritero cerró la cabeza de Eris y se peinó. "Es Li Wang , que en 
repetidas ocasiones ha enviado enviados mágicos para ayudarnos, vamos a 
enraizar firmemente y expandir nuestras fuerzas, y convertirnos en la próxima espina
en el IOA después del instituto. IOA definitivamente volverá la punta de lanza de la 
planificación futura hacia nosotros, en lugar de apresurarse a tomar el poder. . Li Es 
realmente astuto volver al puesto de alcaide y cuidar a los ancianos sin cuidado ".
Eris pareció comprender.
De repente, con un clic, el pequeño palo de madera que enganchaba el tendón en el
cuerpo de Eris se rompió repentinamente y el tendón se retiró. Las extremidades de 
Eris se separaron y se desplomaron sobre la cama.
"Como dije, es muy problemático usar un palo de madera más fuerte." El titiritero se 
puso de pie de mala gana, puso la cabeza de Eris en su mano sobre la mesa y se 
sentó en la cama para armar el cuerpo suelto de Eris. De manera, pulir los detalles 
que no tuve tiempo de desenterrar antes, y los dedos de los pies y de las manos 
todavía están un poco ásperos.
Cuando el titiritero se concentró en armar el cuerpo de la muñeca dispersa, 
inevitablemente tuvo que cambiar de dirección.Cuando la parte trasera de cerámica 
de la muñeca estaba mirando hacia arriba, el patrón de la araña de espalda roja 
impreso en la cintura baja fue visto por la cabeza de Eris en la mesa. NS.
"¿Logo?" La cabeza de Eris se ensanchó y sus ojos se agrandaron. Estaba tan 
sorprendido que olvidó su capacidad de control. La mala suerte de la habilidad J1 
llegó y comenzó por sí sola. El tornillo en el costado de la repisa El tablero se inclinó 
y una serie de pedazos golpearon a la gente en la cabeza del titiritero.
"¡Oh, oh, oh, oh! ¡El logo! ¡Dámelo! ¡Nunca lo encontré! Me encanta tanto, ¿se 
puede imprimir en mi cara?"
"No hagas ruido".