Capítulo 242

El "refuerzo en el dominio del espejo" de Wuxiang Stalker es una habilidad de 
imitación que incluso Bai Chunian y Lan Bo tienen dolor de cabeza. En la mayoría de
los casos, el oponente nunca ha pensado en cómo defenderse y derrotarse a sí 
mismo.
El no-muerto inmortal es arrastrado hacia abajo por una fuerza de tracción más 
fuerte que la mano fantasma liberada por sí misma. La mano fantasma oscura crece 
hacia arriba desde el espejo copiada por el acosador invisible, e innumerables 
manos fantasmas agarran al no-muerto. Los tobillos y muñecas envuelven su cuello 
y se cubrió los ojos, la boca y la nariz, lo que le impidió respirar.
Las manos fantasmas lanzaron un grito distorsionado y susurraron como un 
mosquito en los oídos de los no muertos: "Ayúdame ... Jin Xi ... Ayúdame ... Por 
favor ayúdame ..."
El no-muerto parecía un hombre indefenso ahogándose, luchando en el barro, dos 
hileras de agua negra gotearon de sus ojos grises, gritó hacia el cielo, fuertes 
temblores y fluctuaciones se extendieron a su alrededor, y el áspero zumbido no 
hizo a nadie. El acechador de elefantes tuvo que taparse los oídos, sangrando 
gradualmente en la boca y la nariz.
El no-muerto agarró el suelo con su mano izquierda, y su cuerpo había sido 
empujado hacia el espejo la mayor parte del tiempo, pero apretó los dientes, 
resistiendo el poder de la mano fantasma enredada en su cuerpo, simplemente sin 
querer caer.
Es demasiado difícil imitar la capacidad del sujeto de prueba en deterioro A3 en el 
nivel de la glándula M2. El cuerpo del Wuxiang Stalker comenzó a temblar, pero el 
no-muerto estaba atrapado después de todo. Aprovechando su incapacidad para 
volar para escapar, el hamamelis levantó su pistola y disparo., las cejas del no-
muerto estallaron en una flor negra ahumada, y el humo gris salió del agujero. El 
hamamelis lo miró dignamente sin entrecerrar los ojos, apretando el gatillo sin 
dudarlo y aplastando al no-muerto. Mano izquierda.
El no-muerto perdió el equilibrio y volvió a caer dos pulgadas, pero aún pegó los 
codos al suelo, sus ojos llenos de malicia y suciedad se alzaron de repente: "Jeje, 
¿quieres que te jale para morir juntos?"
Una fuerte ola estalló en su cuerpo, y el acosador sin imagen más cercano y el 
hamamelis fueron arrojados violentamente. La momia tomó el hamamelis en el aire, 
pero fue noqueada por el feroz impacto y flotó en el aire con alas. Huck atrapó el 
Wuxiang Stalker y lo colocó suavemente en el suelo. La cola del pequeño camaleón 
no pudo enroscarse nuevamente y colgaba cansado.
El no-muerto sacó el cuerpo del espejo, y el espejo mágico imitado se rompió 
instantáneamente. El acosador sin imagen fue rechazado por el impacto. Lanzó una 
bocanada de sangre mezclada con fragmentos viscerales y se agachó en el suelo en
una bola.
Un espejo de Pandora se desplegó bajo los pies de los no muertos, y la mano 
fantasma en el espejo se movió rápidamente hacia el acosador invisible, creciendo 
bruscamente hacia arriba como espinas de tierra.
Yu Xiaocheng, que era el más cercano al Wuxiang Stalker, corrió, se inclinó sobre él 
y se dio la vuelta, abrazándolo con fuerza, convocando una anémona dorada, y Yan 
Yanshi del Wuxiang Stalker que sufrió una fuerte reacción.
"¡Luciérnaga! ¡Adelante!" Yu Xiaocheng empujó al Acechador Wuxiang fuera del 
cordón y se envolvió fuertemente con una anémona dorada en una bola de color 
naranja dorado. La anémona dorada fue rasgada y despegada capa por capa por la 
mano fantasma. Todos voltearon sus bozales hacia las manos fantasmas 
entrelazadas en la anémona dorada, pero había tantas manos fantasmas que 
estiraban otra después de romper una.
El repentino cambio provocó un tumulto dentro del cordón, y los estudiantes 
armados con armas atacaron frenéticamente a las almas inmortales.
El buitre de cola roja que flotaba en el aire dejó escapar un grito largo y severo. Huck
dobló sus alas y se lanzó hacia abajo, golpeando a la anémona dorada fuera del 
rango de ataque de la mano fantasma, pero la mano fantasma se movió 
rápidamente y aprovechó la oportunidad para atrapar Con alas, Huck era como un 
águila en un pantano, su cuerpo se hundía más y más en el espejo. Yu Xiaocheng 
cayó a unos metros de distancia, arrastrándose hacia Huck avergonzado y se acercó
a él.
"¡Sal! ¡No te dejes arrastrar!"
Huck entregó su mano, sostuvo con fuerza la mano del pez payaso con las cuencas 
de los ojos chorreando sangre y trepó desesperadamente. Finalmente, su cuerpo de 
repente se volvió más liviano, Huck se sumergió en los brazos de Xiao Orange y le 
lanzó un salto mortal.
Sonrió el resto de su vida, pero solo vio las pupilas dilatadas y la mirada en blanco 
de Yu Xiaocheng.
Huck se vio a sí mismo en el reflejo de sus ojos. La mano fantasma le arrancó el ala 
izquierda y la mitad izquierda del cuerpo se rompió. El pecho izquierdo roto y la parte
inferior del cuerpo cayeron juntos en el espejo, y la sangre fue como una taza de té 
con leche cayendo al suelo. El mismo bulto está en todas partes.
Resultó que incluso si el cuerpo fuera cortado, no moriría de inmediato y su 
conciencia aún estaba clara. Huck usó las yemas de los dedos para escribir la 
palabra "ganar" en la playa, luego levantó la cabeza, enfrentando el rostro 
empapado de lágrimas de Yu Xiaocheng, mostrando una vieja y repugnante sonrisa,
tal vez es demasiado estúpido y los caracteres chinos son demasiado. Es difícil de 
aprender, Yu Xiaocheng le enseñó muchas palabras, pero al final solo recordaba 
esto.
Huck abrió los ojos, tratando de grabar en su cabeza el rostro feo y divertido que 
lloraba frente a él, la sangre en su cuerpo se secó y el recuerdo se detuvo en ese 
momento como lo deseaba.
——
Afectada por las fluctuaciones en la convocatoria de los no-muertos, la perla que 
estaba aturdida debajo de la estatua de Rimbaud finalmente se recuperó y 
abandonó el estanque de los deseos, cruzando entre los no-muertos y los 
estudiantes de Aphid Island que custodiaban el cordón.
Pearl lanzó su mano derecha, y una Espada Tang de Roca del Corazón del Mar 
Muerto se extendió desde su palma y la sostuvo en su mano. Sus fríos ojos azules 
escanearon a los adolescentes frente a él.
Lu Yan luchando por sostener su cuerpo con la pistola, jadeando por respirar frente 
al chico de cabello blanco y ojos azules frente a él. El olor a flores que emanaba del 
cuerpo del chico le daba una ilusión de deja vu.
"Parece ... parece ..." Lu Yan murmuró para sí mismo, "Como Lan Bo, y como Bai 
Chunian".
Bi Lanxing dijo ansiosamente en el comunicador: "¡Ayan, sal del camino!"
Pero Lu Yan no se escondió. Pearl se había convertido en un rayo púrpura y lo 
presionó frente a él. La punta del cuchillo largo en su mano estaba a solo un 
centímetro de la garganta de Lu Yan.
Tang Dao es un lanzamiento de Dead Sea Heart Rock. Una vez que los humanos lo 
toquen, serán absorbidos instantáneamente de su vitalidad y se convertirán en una 
ruina seca con solo piel y huesos.
Lu Yan no se atrevió a moverse, levantó ligeramente la mandíbula, no se atrevió a 
tragar saliva y preguntó con voz temblorosa: "¿Conoces a Rimbaud?"
Pearl estaba distraída.
Las aves marinas esqueléticas agitan sus alas y flotan en el aire con el esqueleto de 
sangre restante, usan una corona hecha de agua muerta y malezas en la cabeza de 
la perla, cantando canciones de alabanza a la sirena.
Él y los muertos vivientes volaron a través del mar desde Westminster, hundiendo 
barcos en el camino, detonando minas y volcanes en el fondo del mar, y el número 
de peces esqueleto que lo seguían aumentó drásticamente y se extendió 
gradualmente fuera del mar.
Pearl miró hacia la costa. Varios esqueletos de orcas varados atrajeron muchas 
moscas. Las moscas se aparearon y luego pusieron sus huevos en la carne podrida 
restante del esqueleto. El agua azul clara estaba infestada por la carne y la sangre 
del esqueleto de la ballena. , y el cabello estaba embarrado, negro.
Y la ciudad fuera del cordón ya había quemado llamas en algún momento, y los 
edificios altos fueron arrojados uno tras otro. El humo negro se acumuló en el cielo. 
La llama reemplazó al sol, haciendo brillar las nubes oscuras de un rojo brillante, y 
un fuerte olor a quemado llenó El aire.
El tumulto en la playa continuó. Aunque los muertos vivientes resultaron heridos, de 
hecho fue difícil enfrentarse a una carga de fuego de casi cien personas, pero 
poseía el poder de combate de un enemigo y mil, y el poder de los simples humanos
podría no erradicarlo en absoluto.
Los adolescentes también resultaron heridos, pero el coraje que no sabía de dónde 
venía los hizo levantarse una y otra vez, como si fueran tan tenaces como las almas 
eternas, y nunca pudieran ser derrotados.
La playa estaba cubierta de sangre y penetrada, y las olas no podían lavarse.
Pearl miró la ciudad que estaba fuera de control bajo los disparos, como si todo esto 
fuera causado por su propia ayuda.
La voz de Rimbaud volvió a resonar en su oído: "¿Es esto lo correcto que piensas?"
El inmortal no-muerto llamado Perla, medio arrodillado en el suelo con el codo que 
había perdido la mano, levantó la cabeza y sonrió: "Ampollas, las matarás pronto".
Pearl de repente se dio la vuelta como estimulada y levantó la mano. La hoja afilada 
en su mano brilló reflejos de color púrpura oscuro bajo la llama que se acercaba, y la
sombra hizo un arco. La punta de la hoja se giró y el no-muerto detrás de él fue 
cortado. de la cintura. Para dos.
El no-muerto estaba aturdido y lentamente movió su mirada del rostro de Pearl a su 
cuerpo roto con incredulidad, una niebla negra brotó de la herida y un humo negro 
fluyó alrededor.
Todavía no podía creer los hechos que tenía ante sí, y levantó la cabeza para 
encontrarse con los sobrios y hostiles ojos zafiro de Pearl.
Los estudiantes de ojos rojos también se detuvieron gradualmente y la costa se 
volvió extremadamente tranquila, solo para escuchar el aumento de las olas y el 
llanto de las aves marinas.
Lu Yan se sorprendió por el cambio repentino y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?"
Bi Lanxing: "El alma inmortal acaba de ser inyectada con un agente de disociación 
fabricado por la Asociación Médica basado en un agente de disociación, que puede 
aliviar temporalmente la relación de conducción entre el conductor y el mensajero. El
alma inmortal no ha sido complementada. United ha Siempre mantuvo la relación 
motriz con el mensajero, y la conexión manipuladora entre ellos se ha vuelto muy 
frágil ".
"¿Quieres escapar de mí? Pero somos el mismo tipo de personas." El espíritu 
inmortal trató de continuar liberando las fluctuaciones de manipulación. Pearl se 
sorprendió por las fluctuaciones zumbantes. Aprovechó este breve momento de 
vigilia y lo llevó de nuevo y El susto que lo golpeó y el dolor estalló en las 
extremidades por resistirse a la orden del conductor, le dio la espalda a los no 
muertos y caminó pesadamente hacia la estatua de Rimbaud.
Las llamas en la ciudad están ardiendo con las nubes acumuladas, el cielo está rojo 
oscuro, ha llegado la noche, el huracán está a punto de tocar tierra y la lluvia está 
envuelta por nubes oscuras.
Pearl insertó el cuchillo de roca del corazón del mar Muerto en el suelo, dobló las 
rodillas y se arrodilló frente a la estatua de Rimbaud.
La estatua de Rimbaud fue erigida aquí por los pescadores de buena gana, y el 
tallador más famoso tomó la iniciativa de tomar el trabajo sin tomar dinero. 
Esculpieron el rostro de Rimbaud en el dios de la compasión y el amor maternal en 
la imaginación piadosa, inclinaron ligeramente la cabeza, mostrando compasión por 
todos los seres.
——Siempre mantén un corazón asombrado. Esta fue la última vez que Rimbaud le 
advirtió.
Pearl acarició las escamas blancas a los lados de sus piernas, de repente la levantó,
apretó los dientes y tiró con fuerza, arrancando las escamas de sus muslos.
El fuerte dolor le hizo acurrucarse, inclinándose débilmente bajo la cola de pez de la 
estatua para respirar.
Las escamas ensangrentadas cayeron de su mano al suelo, la perla se apoyó en su 
cuerpo y sacó el cuchillo de roca del corazón del mar Muerto que se insertó boca 
abajo frente a él, sosteniendo la empuñadura con ambas manos y apuñalándolo. La 
hoja penetró las escamas, traslúcida, las escamas se desgarraron, los pedazos 
cayeron al suelo y la luz desapareció por completo.
Frente a la estatua de Rimbaud, el débil Perla inclinó la cabeza y dijo solemnemente:
"Renuncio voluntariamente a mi identidad de sirena, renuncio al trono y me convierto
en tu creyente. Mi espíritu será leal a los dioses y mi cuerpo será leal al océano, no a
los muertos. Impulsado por ".
El alma inmortal se sorprendió y su cuerpo estaba inactivo.
——
Llamaron a la puerta de la Oficina de la Sección de Búsqueda, Bi Lanxing miró 
fijamente la pantalla y se sobresaltó por la tensión elevada. La persona que entró era
un rastreador.
El reptil puso una unidad flash USB en la mano de Bi Lanxing: "Bai Chunian guardó 
esto conmigo antes de irse. Dijo que si los muertos vivientes atacan y tú has hecho 
todo lo posible, sufrirás muchas bajas si te quedas en un punto muerto. muestre a 
los no-muertos lo que hay en la unidad flash USB ".
Bi Lanxing aceptó cuidadosamente la unidad flash USB: "¿Qué hay en ella?"
El reptil negó con la cabeza: "Dijo, solo puedes elegir entre mostrárselo o no 
mostrárselo. Ahora que las montañas y los ríos están agotados, ¿qué opción tienes?
Sigan con la sierra, esos estudiantes, y soldados del ejército, la policía. Los policías 
del departamento no están vivos ".
Bi Lanxing cerró los ojos: "Sí, hicimos nuestro mejor esfuerzo. Las almas inmortales 
no pueden ser derrotadas con nuestra fuerza existente".
"Déjalo ir". El rastreador conectó la unidad flash USB a la computadora, conectó el 
dispositivo de proyección del dron y reprodujo el único archivo de video en la unidad 
flash USB muy por encima del cuadrado frente al mar.
La gente levantó la cabeza y miró la pantalla en el cielo, y los no muertos también 
miraron.
El contenido del video era un video, pero la cámara temblaba un poco. De repente, 
apareció un cuerpo alfa en el video. El video solo se grabó debajo del cuello, pero Bi 
Lanxing pudo reconocer completamente que el alfa era Bai Chunian.
En la toma temblorosa, Bai Chunian saltó de la portada, caminó hacia el maletero, 
abrió la tapa del maletero y había un hombre acostado adentro.
El hombre estaba atado con sus manos y pies, y su boca estaba sellada con cinta 
adhesiva, incapaz de hablar.Cuando Bi Lanxing vio el rostro del hombre, su rostro de
repente se puso pálido.
IOA ha estado investigando a este hombre estos días. Es un miembro de alto rango 
del Departamento de Policía de Scarborough, pero cuando se enteró de que su hijo 
murió en una escuela británica y el asesino insertó una tarjeta bancaria en el cuerpo 
de su hijo, desapareció de inmediato. Sí, ni siquiera el agente de la IOA pudo 
encontrarlo.
Él fue quien empujó a Jin Xi hacia abajo desde la parte superior del edificio y le pidió
a Jin Xi que salvara al estudiante que murió para exonerar a su hijo, y luego le arrojó
una tarjeta bancaria a Jin Xi como recompensa, el padre de Li.
Las almas inmortales lo han estado buscando.
En el video, Bai Chunian atravesó al hombre con una aguja para administrarle la 
solución nutritiva, y luego movió la cámara del hombre al edificio de ciencia y 
tecnología al fondo, que es el edificio del 109 Research Institute.
Bi Lanxing vio claramente en la vigilancia que las almas inmortales parecían 
paranoicas y locas después de ver el video proyectado por el dron, flotó en el aire y 
voló en dirección al Instituto 109.
"Hermano Chu ... ¿Está loco? ¿Guió a los no muertos, luego tienen que encontrar un
promotor conjunto en el instituto de investigación asolado por la crisis, y tienen que 
lidiar con un cuerpo experimental en deterioro?" Bi Lanxing inmediatamente sacó el 
U disk, de repente se despertó, "No es de extrañar, quiere renunciar y deshacerse 
de la relación con IOA ... Secuestró al padre de Zhen Li, solo para usar esta moneda
de cambio arrebatada para atraer a los muertos cuando invaden la ciudad. . "
"No puede ..." La voz de Bi Lanxing se ahogó un poco, "El hermano Chu no planea 
volver".
Sonó el teléfono que tenía entre manos y Bi Lanxing lo descolgó sin problemas: era 
la voz del presidente.
"Me apresuré a la plaza frente al mar de inmediato, y el líder del equipo dijo que 
usted asumió el puesto de mando del agente especial en privado, cuál es el 
problema".
Después de muchos días, finalmente escuché una voz tranquilizadora. Una gran 
roca en el corazón de Bi Lanxing finalmente cayó al suelo. Él se sintió aliviado: 
"Yo ... acepto el castigo. Ahora los residentes de la ciudad todavía están a salvo, y 
los muertos han ido al instituto. "
Yan Yi: "La conferencia internacional aprobó la propuesta de prohibir el Instituto 109.
El ejército envió fuerzas especiales a la sede del instituto para ayudar en el proceso 
de prohibición. Regresé con una orden judicial".
Los ojos de Bi Lanxing se iluminaron.
——
El helicóptero pintado con el logotipo de IOA Liberty Bird se elevó hacia el cielo 
sobre la plaza frente al mar. El rugido de las hélices sonó en los truenos y la luz 
tenue. Yan Yi se agarró a la barandilla, inclinó la mitad del cuerpo fuera del fuselaje, 
frunciendo el ceño y con vista a la ciudad en llamas.
Inesperadamente vio que fuera del cordón de la costa, los aprendices vestían 
uniformes especiales de entrenamiento empapados de lluvia y sangre. Dejaron sus 
armas detrás de ellos, se pararon erguidos, levantaron la cabeza y acercaron la 
palma de la mano derecha a la izquierda. cofres, hacia el helicóptero. El presidente 
del encuentro saludó gritando al unísono: "¡por la libertad!"
Yan Yi los miró. La figura del niño se superpuso con el Xiaobai en su memoria. Una 
vez, Xiaobai se escondió con cautela en la esquina fuera de la ventana, lo saludó 
con una mano en el pecho y dijo en silencio con ojos claros: "No tengo armas. en 
mis manos. Soy leal. ".
Son la lealtad que Xiaobai le dejó a IOA.