Capi

tán.
Al ver que no respondió, Lu Shangjin inició una comunicación con Yan Yi: "¡Dile a su
líder que Xiaobai aún no ha salido y que el edificio será enterrado bajo el capó!"
Cuando lo escuché, mis ojos se abrieron y él se quitó las gafas de sol: "¿Qué? 
¿Dónde está el blanco? ¿Para mezclarme con este grupo de cientos de sujetos 
experimentales?"
"Tsk, levántate, déjame echar un vistazo". ¿Qué quieres decir con tirar de He 
Wenxiao hacia arriba por el radar, sentarse en el costado de la consola y observar 
los puntos rojos en la pantalla?
El punto rojo que se ejecuta en el frente es muy rápido, entonces, ¿qué quiere decir 
con hacer clic en el punto rojo, se inicia el análisis de radar y el análisis de detección
de feromonas se muestra inmediatamente en la pantalla?
Número de arma de combate especial: 9100
Nombre en clave: Enviado Divino
Nivel de diferenciación: White Lion A3
Modelo: cuerpo experimental de bestia tipo mensajero de mimetismo completo
Período de crecimiento: ∞
Resultado del análisis: extremadamente peligroso, sin confrontación directa.
"Es realmente él. ¿Qué es este símbolo durante el período de crecimiento? ¿No es 
un cuerpo maduro? ¿Se ha deteriorado?" talkie y redespliegue del plan de 
voladuras.
Lu Shangjin también recibió la respuesta de Yan Yi. En el ruidoso y fuerte sonido de 
la hélice, la voz de Yan Yi era firme y clara: "Hemos alcanzado el cielo sobre el 
destino. La fuerza de avanzada es responsable de eliminar la amenaza. La Agencia 
Internacional de Policía y nuestro las personas están listas para ingresar al estudio. 
Busquen sospechosos y evidencia internamente ".
En este momento, una sombra negra pasó desde la distancia. Era un agente de IOA 
con un traje de alas en la espalda y una bolsa de paracaídas deslizándose 
rápidamente. Jin Jin levantó la cabeza y miró hacia el cielo. Casi un centenar de 
combatientes de traje de alas se abalanzaron sobre él. y se tragó el sol poniente. 
Las densas nubes volaron hacia el suelo.
Lu Shangjin miró a lo lejos y buscó entre los soldados con su visión extrema, y vio el 
rostro de Lu Yan como se esperaba.
La sangre y el sudor de la cara del niño estaban mezclados, y el cuello y las 
muñecas estaban envueltos en vendajes, que parecían haber sufrido heridas graves.
Lu Shangjin no lo sabía, parecía que desde cierto día, el pequeño conejo aprensivo 
de repente dejó de actuar de manera coqueta, llorando y llorando, y se volvió más 
duro y más duro que cualquier niño de la misma edad que Lu Shangjin había visto.
También encontró muchos rostros jóvenes e inmaduros entre los soldados que se 
zambulleron y aterrizaron. Algunos parecían tan jóvenes como Lu Yan, pero eran tan
indomables y valientes como los soldados que habían experimentado batallas.
Los combatientes en trajes de alas alcanzaron una altura y abrieron sus paracaídas. 
Cientos de paracaídas con fondo verde y patrones dorados están floreciendo en el 
cielo, y las tres letras de IOA están claramente impresas en la superficie de cada 
paracaídas, y un pájaro libre volando con las alas extendidas.
Después de que Lu Yan aterrizó y corrió hacia adelante con su metralleta, Bi 
Lanxing estaba en el medio del equipo, prestando atención a la situación de todos 
los que lo rodeaban.
Cuando Xiao Xun se lanzó en paracaídas, saltó directamente a la torre de señales 
elevada, combinó hábilmente el rifle de francotirador y lo colocó en el espacio de la 
barandilla de acero, y luego entró en un estado de observación inmóvil.
Domino agita las alas de mariposa rojas en llamas mezcladas con patrones de 
parches azules, y vuela a través de los helicópteros y hélices apilados desde el aire, 
caminando con la mochila del reptil en ambas manos, el reptil colgando en el aire, 
sosteniendo la computadora con una mano y usando su capacidad M2 para paralela 
a la Tierra. Plano para tirar de la situación de daños en el instituto de investigación 
en este momento.
"Parece que ha habido muchos derrumbes e incendios a gran escala en el interior". 
El rastreador analizó: "No puedes entrar ahora. Espera a que el cuerpo experimental
dentro apague el fuego antes de entrar".
Bi Lanxing respondió: "Está bien, informaré al superior".
Domino volaba a través de la brecha entre los helicópteros, buscando los montones 
de pasto cerca del instituto, y de repente encontró el jeep dejado por Bai Chunian: 
"¡Es el auto del video! El que tiene los rehenes adentro, por favor. salvar ... 
¿Atraerás a los muertos? "
"No te preocupes tanto, la puerta trasera protectora del instituto fue golpeada y 
dañada una a una, ¡están a punto de salir corriendo! ¡Todavía quedan cien metros, 
tan rápido, cincuenta metros, 20 metros, cinco metros! ¡Están fuera! "
Las armas pesadas aerotransportadas de las fuerzas especiales ajustaron 
repentinamente su objetivo y todos se volvieron hacia la parte trasera del instituto de
investigación.
¿Cómo se llama levantar la mano derecha y gritar una orden: "¡Presta atención al 
reconocimiento! ¡Prepárate para disparar!"
Un gran agujero con un diámetro de 20 metros colapsó repentinamente en la pared 
más externa del instituto de investigación cerca del mar, seguido de grietas y 
explosiones ensordecedoras.
Las olas debajo del acantilado fueron convocadas, y las olas se volvieron furiosas y 
furiosas. Cuando golpearon la roca, desencadenaron un torrente de agua, que se 
elevó hacia el cielo, se solidificó en el aire y se congeló en una plataforma más alta 
que la cima de la montaña. el edificio.
Una sombra blanca parecida a la luna salió corriendo del edificio primero, dibujando 
un arco con luz azul de la ardiente puesta de sol. La enorme y sagrada bestia león 
blanco cayó sobre la plataforma alta condensada en el océano como una luna 
brillante a través de la nube. , con una cola colgando de la punta. Una campana de 
roca oscura del corazón del mar muerto, el sonido de la campana es conmovedor, 
intrigante.
El león blanco giró lentamente su cuerpo, sus ojos ardían con llamas azules, y 
mientras su cuerpo giraba, arrastró dos luces azules persistentes.
Lo miró todo, abrió su enorme boca roja como la sangre y rugió y rugió, y el rugido 
de las nubes temblorosas hizo que los helicópteros dispuestos en el cielo fueran 
turbulentos y sacudidos por la corriente de aire.
El sujeto que lo perseguía se sorprendió y ralentizó el ritmo de su galope.
La melena exuberante y esponjosa del león blanco ha crecido por completo, y ya no 
parece inmaduro y joven, y ha renacido como un verdadero león macho.
La enorme boca del león blanco está ligeramente abierta y hay ojos azul zafiro 
incrustados en la lengua.
El cuerpo del león blanco se encogió gradualmente, su cabello desapareció y sus 
poderosas extremidades volvieron a convertirse en seres humanos.
El león blanco fantasma desapareció y Bai Chunian se sentó en la plataforma de 
olas del mar con la cabeza erguida, las manos en las rodillas y una pierna colgando 
en el aire.
Su cabello se volvió blanco como la nieve, sus ojos se volvieron completamente azul
zafiro y su cuerpo estaba limpio. Solo el collar de Dead Sea Core Rock y los grilletes 
en la boca en su cuello lo confinaron a la muerte.
La mirada brillante en los ojos de Bai Chunian se había ido, y miró hacia adelante 
con indiferencia.
El mar turbulento golpea la plataforma alta donde se condensan las olas, y la ballena
antigua y pesada suena largamente y grita, trayendo preguntas al fondo del mar con 
los tonos lentos, altos y bajos:
"Mensajero, ¿por qué estás aquí?"
Bai Chunian levantó la mano para sostener la parte exterior del yugo de la boca y se 
rompió. La Roca del Corazón del Mar Muerto se rompió y el grillete y el collar de la 
boca se le cayeron del cuello.
Bai Chunian se quitó los grilletes de la cara, abrió un poco la boca, presionó los 
colmillos contra sus delgados labios y los ojos azules incrustados en la lengua 
giraban con flexibilidad, severidad y arrogancia, escaneando todo bajo sus pies, 
como si escaneara un trozo de polvo. .
Se atragantó y respondió: "Dios, envíame".
Cuerpo libre del enviado divino, habilidad A3 "Dios me envió", habilidad tipo guía, el 
poder más alto de la persona nombrada por el enviado divino evolucionará, y el 
consumo de energía no cambiará, y el tiempo de mantenimiento lo determina el 
enviado divino.
Los estudiantes de Aphid Island se quedaron paralizados, mirando al instructor en la 
plataforma alta. Aunque una vez bromearon con el instructor con el apodo de "Ogre 
Lion Nemeya", nunca pensaron en convertirse en idiotas. Un día. Pueden ver el 
cuerpo.
Lu Yan también quedó atónito por la impactante escena. De repente, un círculo azul 
apareció bajo sus pies. Caminó hacia la izquierda y siguió a la izquierda, y cuando 
caminó hacia la derecha, siguió hacia la derecha.
"Yo, yo parece ser nombrado por él ..." Lu Yan miró su palma con incredulidad e 
intentó iniciar una división en cuatro dimensiones de su habilidad M2.
De repente, una serie de sombras cruzadas surgieron del cuerpo de Lu Yan, y 3.600
entidades conejos aparecieron en el campo de batalla en silencio.
La división en cuatro dimensiones de la habilidad M2 de Lu Yan ha evolucionado de 
manera similar a A3, y la habilidad se ha convertido en una "línea de tiempo de 
segunda velocidad". Al activar la habilidad, puede invocarse a sí mismo cada 
segundo durante una hora, y son independientes de cada otro. Una lesión no 
afectará a la otra.
Bi Lanxing prestó mucha atención a Lu Yan en cualquier momento, y de repente 
descubrió que un halo azul apareció bajo sus pies.
En un instante, con Bi Lanxing como centro, la hierba salvaje en el vasto desierto se 
convirtió en espesas enredaderas. Bi Lanxing intentó mover los dedos y descubrió 
que todas las plantas a su alrededor estaban bajo su control.
La habilidad M2 de Bi Lanxing, las espinas y las espinas, ha evolucionado y se ha 
convertido en "el crecimiento de todas las cosas", y cualquier planta en su área 
estará bajo su control.
El círculo azul apareció uno tras otro a los pies de los estudiantes en Aphid Island. 
La habilidad de Tan Qing fue superhidrogenada y mejorada a fusión atómica, y la 
"explosión conjunta" que ocurrió cuando se fusionó con la habilidad de Tan Yang 
evolucionó a una "nuclear explosión."
Xiao Xun, que estaba acostado en la barandilla elevada y se estaba preparando 
para atacar, también encontró el círculo azul que apareció bajo sus pies. Comprobó 
su habilidad. La habilidad M2 de bloqueo de caza se ha actualizado a "Calibración 
de diez anillos". Después de la bala golpes, ayuda en el rango de calibración. La 
precisión de disparo de las armas amigas ha alcanzado una tasa de acierto del 
100%.
El reptil flotando en el aire tirado por Domino también fue seleccionado por el anillo 
azul, y la habilidad M2 "Plano paralelo de la Tierra" evolucionó a una "Versión 
agrietada de plano paralelo".
El reptil se sorprendió mucho y trató de usar su poder para extraer la estructura del 
edificio del instituto.
En este momento, los dibujos arquitectónicos que extrajo ya no eran dibujos de 
planos, sino dibujos de modelado 3D en colores móviles, e incluso podía empujar 
directamente los muebles del edificio en la computadora.
El rastreador intentó hacer clic en el cristal fuera del edificio del instituto de 
investigación en el modelo arquitectónico, hacer clic con el botón derecho y 
seleccionar "Eliminar".
Miró hacia arriba con cuidado y descubrió que el vidrio decorativo en el lugar 
correspondiente fuera del edificio del instituto había desaparecido.
"¿Mierda?--!"