Capítulo 249

El rastreador se familiarizó rápidamente con sus capacidades mejoradas. La versión 
agrietada del plano paralelo es realmente poderosa, pero hay limitaciones. Aunque 
puede seleccionar ciertas partes del edificio para eliminar, solo puede seleccionar 
una cosa a la vez, y debe hacer asegúrese de que la parte eliminada no sea una 
estructura de carga, de lo contrario, el descuido hará que el edificio se desmorone.
Seleccionó y eliminó algunos obstáculos que bloqueaban la carretera con el mouse, 
llenó el derrumbe, reparó el sistema de extinción de incendios defectuoso en el 
edificio, reparó los cables rotos y las tuberías de agua deformadas con un pincel, 
luego volvió a conectar, modificó el procedimiento de extinción de incendios y abrió 
Interruptor maestro.
El rastreador también produjo y renderizó una mesa de ambiente interior móvil, que 
se colocó dentro del edificio para detectar la temperatura y la densidad de oxígeno, y
solo cuando los valores alcanzaron los indicadores apropiados, las tropas de 
avanzada podrían ser notificadas de la intrusión.
"Todavía hay personas vivas en el interior, escondidas en refugios de defensa aérea 
subterráneos", dijo el reptil. "Puede ser el investigador superviviente".
Un gran número de experimentadores de élite salió arrastrándose de la esquina del 
edificio derrumbado, como hormigas cuyos nidos se inundaron de agua, se 
desplazaron y se arrastraron por la superficie del edificio.
El radar aerotransportado en el helicóptero PBB detectó el nivel y las fuertes 
intenciones de ataque de estos peligrosos sujetos, por lo que lo que llamó levantó el 
walkie-talkie y ordenó: "Los sujetos han abandonado el edificio, y el equipo de élite 
de la tormenta A3 ha cubierto el Avanzaron tropas y entraron al instituto. Otros 
Mantener la formación de cerco y represión, y no permitir que ningún cuerpo 
experimental traspase la línea de defensa. Agentes de la IOA se unen a la batalla y 
prestan atención a la coordinación de las dos partes ".
Después de dar la orden, ¿por qué tan nerviosamente miró a Bai Chunian que 
estaba sentado en la plataforma alta? Tenía los ojos hundidos y la cara inexpresiva, 
y la gente no podía evitar sudar por él. ¿Por qué no puedo evitar perder eso? ¿Una 
persona que solía ser humilde? Una vez fue testigo del vigoroso cambio de Bai 
Chunian de vigor a enfermedad y palidez, y luego a la apariencia de un muerto 
viviente. Se arrepintió un poco y se quejó de que nunca le había dado demasiado.
"Vaya, vaya usted a ayudar a cubrir".
"Sí."
Los hermanos de la familia He se pusieron el equipo de contacto y la bolsa de 
paraguas en la espalda y saltaron limpiamente.
Como las armas humanas no podían causar fácilmente un golpe fatal al cuerpo 
experimental, la situación de batalla se inclinó gradualmente hacia el cuerpo 
experimental, causando más y más bajas.
He Wenxiao notó por primera vez los carámbanos de olas bajo los pies de Bai 
Chunian, y algunos experimentadores que se deslizaron a través de la red 
descubrieron que Bai Chunian estaba controlando toda la batalla y comenzó a trepar
desesperadamente.
"Ten cuidado". He Wenxiao giró el cañón y levantó la vista. El objeto de prueba más 
cercano a Bai Chunian apareció en la mira. Fue derribado con precisión por tres 
balas. Levantó la cabeza y cayó y fue atravesado por el mar solidificado. Ola. 
Penetraba el cuerpo y estaba profundamente clavado en él. No importaba cuánto 
luchara, no podía salir. Solo podía esperar a que la sangre se escurriera.
Sin embargo, el cuerpo del experimento del murciélago detrás de He Wenxiao se 
aprovechó de su espalda indefensa y corrió hacia él, mordiéndole el hombro, y las 
garras le arrancaron varias marcas de sangre de la espalda.
"¡Wen Xiao!" He Wenyi volvió la cabeza hacia atrás cuando escuchó el doloroso grito
detrás de él, pateó al vampiro, se inclinó sobre el cuerpo de He Wenxiao, cubrió a 
He Wenxiao con su cuerpo y las afiladas garras del murciélago le agarraron el 
cuello. Wenyi disparó a la cabeza del bate con un tiro de revés, y aprovechando la 
demora del bate por un rato, He Wenyi inclinó la cabeza contra la frente de He 
Wenxiao.
Las glándulas gemelas del lobo gris norteamericano se fusionan instantáneamente, 
la habilidad del perro mágico Garm J1, la llama en el pozo.
Una llama púrpura saltó hacia el cielo y el murciélago se escapó a un lugar alto, pero
aún estaba cubierto con un rastro de fuego púrpura. El fuego púrpura era tan 
pegajoso como el pegamento y no se podía extinguir, y rápidamente barrió el cuerpo
del murciélago. , quemándolo por todo el piso.
Bai Chunian se sentó firmemente en la plataforma alta, Leng Lan Tongren se movió 
ligeramente hacia la derecha y los notó, por lo que un Lan Huan llamado apareció 
debajo de los hermanos de la familia He.
Como resultado, las glándulas Garm del perro demonio, que se fusionaron con las 
glándulas del lobo gris del norte, se fusionaron dos veces y evolucionaron hasta 
convertirse en las glándulas de perro de tres cabezas del infierno, la habilidad M2 
"puerta del inframundo".
La llama púrpura envolvió a los dos de manera viscosa. La llama púrpura no emitió 
ningún calor, pero fundió el suelo a su alrededor en magma púrpura. El magma se 
extendió en la forma de una puerta al infierno, y el cuerpo de prueba cerca de ellos 
cayó accidentalmente en el magma., fue inmediatamente absorbido por el fuego 
pegajoso, tirando hacia las profundidades, gritando de dolor y arrastrándose por el 
borde, convirtiéndose lentamente en cenizas.
Aunque las glándulas gemelas son inútiles cuando se separan, son muchas veces 
más fuertes que las glándulas normales del mismo nivel cuando se fusionan.
Bai Chunian también notó el cuerpo experimental cerca de sus pies y encontraron al 
comandante de toda la batalla, trepando imprudentemente.
Sus labios estaban levemente abiertos, los ojos azul zafiro en su boca rodaron dos 
veces sobre la superficie de la lengua roja brillante, sus ojos fijos en el cuerpo 
experimental que se arrastraba bajo sus pies.
"Retírate", dijo Bai Chunian.
Los sujetos experimentales dejaron de moverse por casualidad, como si estuvieran 
siendo manipulados por comandos invisibles.
Bai Chunian levantó la mano y miles de espinas de hielo fueron perforadas desde la 
plataforma de olas de alta mar, perforando el corazón del cuerpo experimental que 
estaba cerca de él.
Después de resolver el problema a sus pies, Bai Chunian volvió a poner su mirada 
en el caótico campo de batalla.
Lu Yanchong estaba a la vanguardia. 3.600 entidades conejos buenas en asaltos 
cuerpo a cuerpo usaron sus cuerpos para proteger a las tropas de retaguardia y a 
los francotiradores de largo alcance. Bi Lanxing controló las plantas para que 
crecieran en una pared, y el cuerpo experimental estaba firmemente encerrado cerca
del instituto de investigación. .
La precisión de disparo de los comandos de las tropas de asalto fue calibrada por 
los diez anillos de Xiao Xun, y dispararon cientos de balas.
Pero aun así, el poder de los humanos de nivel A3 está lejos de ser suficiente para 
destacar el mismo nivel de experimentación. La experimentación de nivel A3 ya ha 
poseído sabiduría. Poco a poco comenzaron a cooperar y cooperar, y el número de 
víctimas humanas aumentó drásticamente.
El número de entidades conejos se redujo drásticamente, y la herida que dejó Lu 
Yan cuando luchó contra los no-muertos también se desgarró. Se tambaleó hacia 
adelante, medio arrodillado en el suelo, pero no cayó, pero luchó por sostener su 
cuerpo, apretando su cintura para filtrarse Un vendaje ensangrentado, tirando de la 
enredadera al lado de su mano, luchó por levantarse.
Cada situación repentina en la cancha le daba a Bai Chunian una vista panorámica, 
y el pase de lista continuó.
Han Xingqian, el Dr. Zhong y el equipo de apoyo de PBB Thunder se apresuraron al 
exterior del instituto en el mismo avión y primero rescataron a los rehenes que Bai 
Chunian había escondido en el maletero del jeep.
El rehén era el padre de Zhen Li, el estudiante que causó el incidente en la escuela 
secundaria Red Rover No. 1. Estuvo atado en el maletero durante casi 30 horas, 
confiando en un tubo de nutrientes perforado en su cuerpo para mantener su cuerpo.
La vida. En este momento, fue severamente privado de oxígeno. El médico 
Rápidamente movimos el instrumento para un rescate temporal.
Antes de que el avión aterrizara, Han Xingqian vio a Xiao Bai sentado en el punto 
más alto, su apariencia fría e indiferente lo hizo sentir extraño.
Cuando Lu Shangjin lo recuperó, resultó gravemente herido y agonizante, pero aún 
así, Xiaobai todavía se moría por vivir. Soportó el dolor e hizo todo lo posible para 
mostrar a los médicos y enfermeras a su alrededor lo bueno que era. salvo y quería 
ser salvo. Mantente vivo.
Han Xingqian también recordó vagamente que no hace mucho tiempo, cuando no 
estaba defendiendo, usaba un solo cuerno para leer su corazón. En ese momento, 
Bai Chunian estaba rogando "No quiero morir" en su corazón.
Su deseo por la vida solía ser tan fuerte, pero ahora, Han Xingqian no podía ver un 
rastro del deseo de sobrevivir en su rostro, como si alguien hubiera roto su fe frente 
a los creyentes, dejándolo vagando en la desesperación.
"¿Has visto el período de crecimiento que se muestra en el radar alienígena? Ha 
entrado en la etapa de cuerpo libre". El doctor Zhong también está observando el 
estado de Xiao Bai. Cuando alcances el décimo nivel y luego ingreses a la siguiente 
etapa, te convertirás en un cuerpo libre. . Xiaobai ya ha alcanzado la cima del 
noveno nivel. Debe haber alguna oportunidad para promoverlo al décimo nivel ".
"Es Lan Bo." Han Xingqian encontró los ojos azul zafiro en la lengua de Bai Chunian,
e intuitivamente le dijo que el cuerpo de Lan Bo había sido tragado por el león 
blanco y convertido en el alimento para su crecimiento, el punto crítico del deterioro 
de la libertad en uno. Pensó. Empujarlo con su propia fuerza.
Durante la conversación, el Dr. Zhong descubrió que un halo azul apareció bajo sus 
pies, y Bai Chunian actualizó su habilidad M2 de "curación" a clase A3 "reverencia 
de ángel".
Han Xingqian: "Lu Yan no puede hacerlo. Primero dale tratamiento. Xiaobai debe 
estar observando a todos".
El doctor Zhong trató de activar su poder, y la enredadera de viento verde crece 
alrededor de las yemas de sus dedos, y luego un brote verde suave crece en el 
suelo y una flor blanca florece bajo los pies de Lu Yan.
Los pétalos envolvieron al pequeño conejo y luego aflojaron los pétalos. La herida en
el cuerpo de Lu Yan se curó rápidamente y el poder curativo restante se redujo 
gradualmente al salpicar y pasar a los heridos.
"Qué habilidad tan fuerte". El doctor Zhong se sorprendió por el poderoso poder 
curativo sin precedentes que mostró, frunciendo el ceño y levantando la mano para 
cubrir las hojas y la tierra que volaba en el viento, "Esto es demasiado peligroso para
detener a Xiaobai".
Han Xingqian frunció los labios y pensó: "Parece que la persona a la que señala 
obtendrá un aumento temporal en la capacidad, pero el correspondiente 
definitivamente causará un gran consumo. ¿Es la energía del cuerpo libre ilimitada?"
"Es absolutamente imposible, debe haber un límite superior. Su capacidad está a 
costa de romper el sistema eléctrico existente en el mundo, y los efectos 
secundarios serán muy atemorizantes". Fortalecimiento, esta es la solución óptima 
para el consumo de energía, fortalecimiento del J1 El nivel causará un desperdicio 
de energía, y fortalecer el nivel A3 lo hará consumir demasiado rápido ".
"No quiere vivir más, agota toda su energía, ¿qué le pasará?" Han Xingqian no pudo 
evitar, pero el Doctor Zhong lo retiró, "Lo siento, está sufriendo".
La feromona de brandy envolvió todo el edificio del instituto de investigación, y el 
dolor impregnado del dolor que impregnaba las emociones de todos.
Aunque el tratamiento del Dr. Zhong retuvo a los heridos en el campo, el número de 
bajas de tropas seguía aumentando e incluso había signos de estar abrumado por el
cuerpo experimental.
Bai Chunian se puso de pie lentamente, el cuerpo que había estado delgado debido 
al largo período de enfermedad que había estado en el período de manifestaciones 
graves estaba un poco delgado y temblaba con el viento.
Lu Shangjin le pidió al helicóptero que se acercara a Bai Chunian, tratando de 
mantenerlo a cien metros de altura en el frío. Luego, él también era A3, sabiendo 
cuánto daño sería la capacidad de lanzar un área de aumento tan grande. a su 
cuerpo.
Pero Bai Chunian lo encontró primero, movió sus pasos para enfrentarlo y sonrió de 
mala gana.
Jin Jin se sorprendió al encontrar un anillo azul bajo sus pies.
Su habilidad A3 "Película instantánea mejorada" se ha actualizado a un "Sello 
mejorado" similar a S4.
Se instó directamente a Lu Shangjin a activar sus habilidades. Cuando se 
desplegaron las alas del halcón peregrino, todo el cuerpo experimental se controló 
en el lugar, incapaz de mostrar sus habilidades. El objetivo se expandió de un solo a 
un rango, y el tiempo se extendió desde un instante hasta treinta segundos 
completos.
Han Xingqian y el Doctor Zhong cambiaron inmediatamente sus rostros: "La 
situación es desfavorable, ¿ha comenzado a pedir A3?"
"¡Xiaobai! ¡Detente!", Han Xingqian rugió en el aire, pero era demasiado tarde, y un 
anillo azul apareció bajo sus pies. Su habilidad A3 Skyrider Wings se actualizó a S4 
"Holy Beast Glory", y las plumas que caían cambiaron en su Era un cuchillo de 
lanzar afilado, perforado a través del cuerpo del sujeto, y cuando tres plumas se 
llenaron en el cuerpo, los ojos del sujeto se iluminaron y giraron en el lugar.
La situación de perder se revirtió de inmediato y la capacidad del cuerpo 
experimental se selló temporalmente. Las tropas aprovecharon esta breve 
oportunidad para lanzar un contraataque, atacaron con fuerza y decisión, y 
rápidamente mataron al cuerpo experimental que había perdido la capacidad de 
lucha.
Lu Yan se levantó de un salto y abrazó la cabeza de un sujeto por detrás con sus 
piernas, golpeó la daga en la parte posterior del cuello del gran hombre y tiró con 
fuerza con ambas manos. El hueso del cuello del sujeto de prueba se cortó junto con
las glándulas, y la sangre se roció hacia afuera. El cuerpo grande cayó lentamente 
hacia atrás y Lu Yan se estrelló contra el suelo junto con él.
Estaba tirado en el suelo, su cerebro estaba en blanco, el cielo frente a él estaba al 
revés y las nubes estaban goteando sangre.
"Por favor, todo esto, terminemos pronto" Lu Yan jadeó violentamente, mirando al 
cielo aturdido, el sudor goteaba por las esquinas de sus ojos mezclado con lágrimas 
y sangre.
Soportando el dolor, giró la cabeza y miró en dirección a Bai Chunian, y el cuerpo 
experimental con habilidad de combate subió hacia la plataforma alta de olas del 
mar donde estaba Bai Chunian, y aulló desesperadamente.
Una fuerza instó a Lu Yan a darse la vuelta y levantarse, y corrió en esa dirección 
desesperadamente, extendiendo las manos para hacer una acción de bloqueo. El 
conejito mordió la daga táctica entre sus dientes, sosteniendo la uzi con las dos 
últimas revistas en sus manos, y su pequeño cuerpo bloqueó el ataque del sujeto 
contra Bai Chunian.
Una enredadera serpenteó y Bi Lanxing colgó en el aire con una pierna envuelta 
alrededor de la enredadera, sosteniendo un rifle para bloquear el espacio.
Tumbado en el puente elevado, Xiao Xun dejó de disparar contra el cuerpo 
experimental que más lo amenazaba y apuntó con la mira al objetivo bajo los pies de
Bai Chunian.
La fuerza de avance irrumpió con éxito en el instituto y el cuerpo experimental 
externo perdió la capacidad de resistir.
Lu Yan había olvidado cuántos cargadores había vaciado, el retroceso de la 
metralleta hizo que sus manos temblaran, y finalmente quedó entumecido e 
inconsciente, solo sabiendo apuntar y disparar mecánicamente.
Su tímpano estaba entumecido por el sonido de los disparos, y el sonido parecía 
estar separado por una capa de niebla, y no supo quién gritó "Xiao Bai——" 
aturdido.
Lu Yan miró hacia atrás inconscientemente y vislumbró una luz blanca que caía.
"¡Hermano Chu! ¡Hermano ...!"
El grito desgarrador de Lu Yan se convirtió en la única voz que Bai Chunian escuchó
antes de perder el conocimiento.
Finalmente no pudo sostenerlo, y una bola de sangre caliente brotó de la parte 
posterior de la glándula del cuello, y cayó de la plataforma de 100 metros de altura, 
como un arma desechada arrojada por Dios.
El cielo ha sido reemplazado durante mucho tiempo por un tranquilo gris azulado, y 
el tiempo se ha vuelto extremadamente largo. En la primera hora de la partida de 
Lan Bo, Bai Chunian lo perdió 36,000 veces.
El cuerpo caído se detuvo abruptamente antes de aterrizar. El cuerpo de Bai 
Chunian fue penetrado por siete u ocho picos de olas solidificadas. Los picos se 
hundieron desde atrás y las puntas manchadas de rojo salieron del pecho, los 
muslos, la cintura lateral y la parte inferior del abdomen. la corriente fluye por los 
picos.
Bai Chunian levantó la cabeza y levantó la mano con rigidez, complaciéndose en 
admirar el anillo de bodas en el dedo anular de su mano izquierda.
Resultó que pensó que Rimbaud viviría para siempre y estaría a su lado para 
siempre, por lo que no lo apreciaba lo suficiente. ¿Es el amor que solo posee 
demasiado ligero en comparación con el amor profundo de Rimbaud?
El océano solidificado se derritió lentamente y Bai Chunian fue liberado de los picos. 
El agua se reunió en un par de manos y lo sostuvo suavemente, dejándolo flotar en 
el agua.
Bai Chunian olió el aliento de Lan Bo y ansiosamente quiso abrazar el agua del mar, 
pero el agua del mar era invisible y no cabía en su abrazo.
"Estoy agradecido con el tío Jin y el presidente por acogerme, con los médicos por 
sus esfuerzos para salvarme, con los estudiantes y amigos por creer en mí y 
agradeciéndote por amarme. ¿Se recompensará esta gratitud mientras Estoy vivo."
"No me atrevo a hablar en voz alta ahora, por miedo a que mis dientes te aplasten 
accidentalmente. Tengo miedo de que el mundo te olvide y te haga perder la cara 
frente a otros dioses ... No permito que se olvide a Dios. "
Un anillo azul apareció debajo del propio Bai Chunian.
"Ahora he pagado todo, pero todavía te debo demasiado. Quiero que te quedes lejos
de casa y te quedes conmigo en un lugar que no conoces. Quiero que renuncies a tu
vida tranquila y me acompañes de desde el nacimiento hasta la muerte. Realmente 
no pago lo que debo, así que tengo que dejarme cambiar este cuerpo hecho jirones 
por tu eterna inmortalidad ".
Se nombró a sí mismo y desarrolló su habilidad M2 "aniquilación" en una 
"resurrección" A3.
Los ojos azul zafiro en la punta de la lengua se cayeron y se combinaron con la 
mano transparente gigante que lo sostenía. El agua de mar fluyó en la forma de un 
pez adulto. Comenzó a transformarse de transparencia. Las olas lavaron las 
escamas azules de su cola. Las escamas duras y afiladas tomaron forma y color.
En el mar turbulento, la sirena rubia se puso de pie contra las olas y el agua goteaba
de su cabello mojado. Bajó la cabeza, levantó el blanco blanquecino y bajó la 
cabeza contra su frente fría con los labios: "Randi ... desobedeciste mis órdenes? "
La "resurrección" que se promovió de "aniquilación" a la clase A3 se ha convertido 
en una especie de habilidad retrospectiva. Se intercambian vida y muerte, y se 
intercambia un alma a costa de ser aniquilado, reparar su cuerpo, eliminar su dolor y 
rejuvenecer. él., Tan bueno como siempre.
Bai Chunian se comprimió repentinamente en una cuenta de vidrio blanco como la 
nieve, que cayó del aire, se deslizó entre los dedos de Lanbo y cayó al mar.
Rimbaud se sumergió apresuradamente en el agua, buscando a tientas las aguas 
poco profundas avergonzado, el mar estaba revuelto por él, la arena estaba sobre 
sus hombros y cara, y las conchas rotas y las algas se atascaron en su demacrado y
desordenado. En las grietas de las escamas.
El edificio del instituto de investigación fue destruido en muchos lugares durante la 
guerra, y una gran cantidad de combustible y medicamentos almacenados en él se 
filtró, estalló en el mar a lo largo del acantilado, el mar se volvió turbio y una película 
de aceite de color flotó en la superficie.
Rimbaud estaba sumergido en el aceite sucio, buscando desesperadamente las 
cuentas de vidrio enterradas en la arena, su piel estaba moteada con el aceite y la 
medicina coloreada que le quitaron.
La gente en la orilla se sacudió en silencio por el cambio repentino. Han Xingqian de 
repente encontró una anomalía: "¿Qué pasa? La capacidad de purificación de 
Rimbaud se ha ido".
Una cuenta de vidrio blanco salió rodando de la arena, Rimbaud la agarró, la lavó en
el agua de mar sucia y la levantó hacia el frente de su cara para obtener más 
detalles.
Las perlas de vidrio blancas están impecables, agítelas, las perlas de vidrio harán un
"maullido".
Un trozo de escamas de sirena azul estaba helado en las cuentas de vidrio, brillando
como ámbar.
Rimbaud apretó con fuerza la cuenta de cristal, se acurrucó de dolor y hundió la 
mejilla en los brazos.
El agua sucia ensuciaba su cabello rubio, y se había imaginado la triste despedida 
de Xiaobai cuando su vida se acercaba, pero cuando ese día realmente llegó, nunca
se había sentido tan decepcionado.
¿De verdad lo perdiste? Rimbaud no pudo digerir este hecho lentamente, abrió los 
ojos en el agua y los granos de arena revolotearon frente a él, luego aterrizaron 
lentamente, se fusionaron con la arena y desaparecieron. Es como la vida de 
Xiaobai.
Un estallido de risa etérea vagó desde el horizonte, y los muertos vivientes 
inmortales con un brazo izquierdo y una mano derecha cortados llegaron cuando 
cayó la noche.
El no-muerto se había vuelto más loco y fuera de control, voló hacia el jeep atascado
en la hierba, haciendo volar el jeep en pedazos, pero no encontró a los rehenes 
dentro.
"¿Dónde está el hombre? ¡Entrega a ese hombre!" La voz aguda con cambio de tono
se extendió con oleadas de fluctuaciones, y los muertos vivientes volaron hacia el 
plano médico del equipo de rescate. El cuerpo de prueba muerto fue llamado por el 
dios de la muerte, gris y blanco. El Cuerpo de No Muerto Invocado trepó lentamente 
desde la parte superior del cadáver, y el campo de repente se parecía a una ciudad 
asediada por zombis, pero ni las tropas de PBB, los agentes de la IOA ni los oficiales
del Servicio de Policía Internacional tenían la fuerza para luchar contra los No 
Muertos Invocados Cuerpo más.
Algunas personas comenzaron a orar e incluso escribieron unas últimas palabras en 
sus cascos.
"Es tan ruidoso, no me molestes." Rimbaud levantó la cabeza del agua, sus ojos 
restauraron los ojos azules, huecos y salvajes que estaban llenos de salvaje cuando 
lo pescaron en tierra al principio, y su garganta emitió un sonido largo. que resonó a 
través del océano por miles de millas.
El océano detrás de él comenzó a agitarse violentamente y las enormes olas se 
elevaron de diez a treinta metros.
Las enormes olas detrás de Rimbaud se convirtieron en un fondo azul oscuro que 
tocaba el cielo, la enorme cara de una ballena se asomaba entre las olas, de repente
abrió su enorme boca y un sonido de ballenas atravesó el cielo.
La ballena azul, que ha buceado en las profundidades del mar durante 9.000 años, 
saltó del mar por primera vez. Cuando el gigante saltó, el nivel del agua bajó 
significativamente. La ballena azul se sumergió en el mar. Impulsada por la marea, el
edificio comenzó a inclinarse y derrumbarse.
La cola de pez de Rimbaud golpea rítmicamente la superficie del mar, con una 
frecuencia muy parecida a un código Morse.
La vibración de la cola del pez golpeando la superficie del agua resonó con el mar, y 
Rimbaud dijo enojado: "¡león blanco! (Limpiar todo y terminar el final)".
La sirena en el mar se reunió en miles, trepando con garras afiladas, y la sirena con 
alas escamosas flotaba en el aire, lista para agarrar el cuello del cuerpo invocador 
de muertos vivientes con poderosas garras en cualquier momento.
Los mares aterrizaron, los océanos invadieron, y el agua aparentemente suave que 
lo transporta todo, el terror que contiene puede destruirlo todo. El nivel del mar siguió
bajando, revelando nueve islas oscuras elevadas.
Las pequeñas islas en realidad se estaban moviendo. De repente, una de las 
pequeñas islas se arqueó desde la superficie del agua. Una garra cubierta de 
escamas con un diámetro de diez metros rompió el agua, agarrando la roca, y la 
pesada roca estaba debajo de sus garras. .Parecía muy pequeño. Al cabo de un 
rato, una enorme cabeza cubierta de corales y picos se levantó del mar y abrió 
bruscamente sus ojos dorados. Una lágrima brotó de la glándula lagrimal, cayó al 
agua y se solidificó en una perla nocturna. Iluminando el agua de mar oscura con un 
brillo extremadamente intenso.
Rimbaud apretó la mejilla contra un trozo del dragón marino de nueve garras diez 
veces más grande que su cuerpo y susurró: "ermo, kile ofnoyi boliea quaun. (Abuela,
alguien se llevó a mi reina)".