Capítulo 204

Eris arrastró el hilo maldito materializado sobre las pilas de edificios rotos, y Bai 
Chunian fue atado al otro extremo del hilo y obligado a seguirlo.
Hay muchos almacenes y equipos en la fábrica, y hay demasiados obstáculos y 
edificios entre el patio de recreo y ellos. Eris no puede ver al titiritero y solo 
ocasionalmente puede ver algunos títeres en el espacio entre los aleros y los 
artículos viejos arrojados. El muñeco, un muñeco grabado con una maldición, el 
muñeco con la larva hipnotizada del cuerpo experimental, salió por las puertas de la 
fábrica en todas direcciones.
"¿Se han ido?" Eris se puso de puntillas y miró a lo lejos, murmurando: "Me 
esperará".
Por el bien de su bendición sexual por el resto de su vida, Bai Chunian solo pudo 
intervenir y mantenerse al día, de pie junto a Eris y bostezando.
"¿Por qué le diste la vida al titiritero?", Preguntó perezosamente.
"Yo no le di mi vida" Eris levantó la cabeza y miró a Bai Chunian, "Creo que tiene 
razón, así que quiero seguirlo".
"¿Cómo sabes que tiene razón?"
Eris tomó el cañón de la pistola, colgó las manos en ambos extremos de la pistola, 
miró sus zapatos nuevos con suciedad en los pies y pareció estar pensando.
"Creo que tiene razón. Pero no importa si está mal, me gusta seguirlo".
Eris se mantuvo en el almacén cuando fue vendido a Garganta Roja junto con varios
otros sujetos.
Las armas de fuego y municiones se colocan en el almacén de la Organización 
Terrorista Garganta Roja. Eris y varios otros sujetos se colocan en el arsenal como 
armas de fuego ordinarias. Si nadie abre el arsenal, generalmente no hay luz 
adentro.
De vez en cuando, alguien abría la puerta del almacén y entraba o sacaba las armas
y municiones compradas y vendidas. Solo entonces se puede ver la luz en el 
almacén de armas. Cada vez que Eris ve gente, sostiene la barandilla de la jaula y 
señala con el dedo medio. hacia ellos. O dejar escapar una risa aterradora. En un 
almacén con poca luz, los labios escarlata del niño pálido y las comisuras estrechas 
de sus labios se verían extraños.
Debido a que la habilidad inherente es mala suerte, cualquiera que se acerque a Eris
tendrá mala suerte. La mayoría de los miembros de Red Throat también son la 
primera vez que ven cosas como el sujeto experimental, y tienen una gran hostilidad 
y prejuicios hacia Eris. enjaularlo pesadamente y golpearlo con la culata del rifle.
Por supuesto, Eris no les permitiría oprimir, incluso si llevaba un supresor, todavía 
tenía 10,000 formas de hacer que la otra persona muriera.
En solo medio mes, más y más miembros de la Garganta Roja han muerto de vidas 
desfavorables. Todos los compañeros de habitación en la casa murieron quemados, 
y algunos de ellos simplemente caminaban por el suelo y se volvieron inconscientes 
al volar. balas.
El jefe del pájaro de garganta roja una vez tuvo dolor de cabeza. Sabía que Eris 
había causado el problema, pero el dinero ya se había gastado y el instituto no 
aceptaba devoluciones ni cambios. Ahora, aparte de destruir a Eris, tiene que 
morder la bala.
El precio de un cuerpo de experimento de mimetismo completo A3 es demasiado 
caro, y se destruyó tan pronto como se compró y fue inútil. El jefe no estaba 
realmente dispuesto, por lo que tuvo que recurrir al consejero más inteligente a su 
alrededor: "Acabas de comprar el cuerpo del experimento abiertamente, vaya 
arreglado correctamente ".
Esa fue la primera vez que Eris vio a un titiritero.
El titiritero no vestía trajes protectores y chalecos antibalas como todos los demás, y 
se acercó tembloroso a él con una pistola en la mano, con las manos vacías solo 
trajo una lámpara al lado de Eris.
La lámpara del escritorio se enciende, iluminando un área pequeña en el arsenal de 
armas.
Eris, que había estado llamándolo deliberadamente y tratando de asustarlo, de 
repente se calmó y se sentó lentamente en la esquina de la jaula, lo más cerca 
posible de la posición de la lámpara.
El titiritero se agachó en la jaula para mirarlo, y Eris miró al alfa rubio sin miedo.
Inesperadamente, el hombre sería tan valiente como para meter la mano por el 
hueco de la jaula de hierro. Eris estaba pensando en morderse los dedos, y la cálida 
palma se apoyó en su mejilla.
El titiritero dijo en voz baja: "Sé que solo le tienes miedo a la oscuridad".
La cálida luz blanca de la lámpara del escritorio lo abrazó a través del espacio en la 
jaula de hierro. Eris no sabía lo que significaba este sentimiento, pero se sentía un 
poco somnoliento y quería dormir con esta mano.
Sin embargo, el titiritero no siguió tocándolo, sino que salió y trajo una mesa y 
algunas herramientas extrañas, y colocó una muñeca en la armería.
Solo entonces supo Eris que el titiritero trajo su lámpara para iluminarlo, y que no 
habría ninguna lámpara disponible para hacer muñecos.
El titiritero rara vez hablaba cuando estaba haciendo muñecos, y siempre miraba las 
partes en sus manos en silencio y con atención. Eris no lo molestó, sino que se 
apretó contra la puerta de la jaula, agarrándose a la barandilla y mirándolo.
El titiritero finalmente lo notó, sacó una cinta métrica, soltó a Eris de la jaula y midió 
el ancho de sus hombros, la circunferencia de la cintura, el largo de los brazos y las 
piernas. Al medir su cintura, el titiritero estiró los brazos. , y luego apretó la cinta para
ver los números. Era solo una medida normal, pero Eris había estado esperando a 
que la tomaran.
Durante los siguientes días, Eris no regresó a la jaula nuevamente. Todos los días, 
se recostaba en la mesa y observaba al maestro de marionetas hacer patrones y 
cortar telas, coser a mano piezas de ropa y cordones, y finalmente poner el 
confeccionado ropa y zapatos en él.
Solo entonces Eris se dio cuenta de que estar desnudo en el mundo humano no era 
lo suficientemente bueno, y por un tiempo estuvo deprimido, pensando que había 
estado desnudo frente al titiritero durante tantos días.
"Confío en las sombras oscuras para matar gente, pero me siento aburrido". Eris 
miró hacia el cielo reluciente y extendió su palma para atrapar la fina lluvia en el 
cielo: "¿Por qué Ailian me diseñó así? no me gusta la noche ".
Bai Chunian lo siguió descuidadamente, todo lo correcto y lo incorrecto en el mundo 
son solo personas que insisten en sus propias opiniones.
El teléfono en el bolsillo del pantalón tembló. Bai Chunian sacó el teléfono y lo miró. 
Lan Bo devolvió el mensaje: "Todavía estoy en el barco. Encuentra un lugar cálido 
para evitar la lluvia y espérame".
Bai Chunian acercó el auricular a su oído y repitió esta suave respuesta dos o tres 
veces. No sé si el mensajero se enamora del mensajero es algo inevitable, pero los 
animales callejeros se enamorarán del dueño que les da cobijo y calor. No todos los 
cachorros con el alma limpia pueden tener la suerte de Conoce a Jean, gente que 
deja de vagar por sí misma.
Cuando entraron al patio de recreo, una fuerte sensación de presión se precipitó 
hacia ellos. Bai Chunian descubrió que una figura omega apareció sin saberlo detrás
de ella. Estaba flotando en el aire, vestida con una falda de tutú de algodón suave, 
su piel era blanca y sus ojos eran transparentes. El cabello blanco lechoso claro, 
blanco lechoso cuelga recto como agujas, y el cuerpo es blanco grisáceo.
Ese poderoso sentido de coerción provino de las glándulas de esta joven.
Bai Chunian miró en silencio a la pequeña niña, tomó una foto con una cámara en 
miniatura y la envió al departamento técnico.
Los técnicos del Grupo B del Departamento Técnico han estado en espera y 
respondieron rápidamente:
Arma de operaciones especiales número 6017
Código: Erosion Cotton
Cuerpo: amianto omega
Nivel de diferenciación: A3
Etapa de crecimiento: cuerpo maduro de nivel 8
El primer número 6 significa la transformación de objetos inanimados (glándulas de 
tipo mineral), el número medio 0 no representa mimetismo y el último número 17 
representa que la habilidad principal es el daño de área.
Eris no quiso poner un cuerpo maduro de octavo nivel en sus ojos, tomó la pistola y 
le dio un golpecito en la mejilla a la niña: "Los Knicks no me dejarán matar más al 
niño, vete tú".
Sin embargo, era solo un cuerpo maduro de octavo nivel, y Bai Chunian no la tomó 
en serio. Aunque el instituto tiene muchos cuerpos experimentales as, todavía está 
lejos del cuerpo experimental superior de la mímica completa de tipo mensajero.
El algodón Eclipse extiende sus manos, la falda se agita con el viento, innumerables 
agujas de color blanco lechoso flotan en el aire, meciéndose en el aire.
"Ve, no dejes que se tome el tiempo." Bai Chunian se tapó la boca y la nariz para 
evitar la lluvia de agujas, saltó de la plataforma alta y aterrizó en la parte superior de 
un camión en el patio de recreo, seguido por Eris.
Los trescientos camiones estacionados en el patio de recreo han sido demolidos. Bai
Chunian vio a Qishenggu y Emperor Crocodile ocupados sacando las muñecas de la
caja, y luego escoltó a las larvas del cuerpo experimental moribundo. En el patio de 
recreo, el titiritero también estaba abriendo la llave con la llave, y soltó el cuerpo 
experimental restante del plato de vidrio en el coche.
Bai Chunian guardó silencio, saltó del techo y aplastó fácilmente la cerradura y la 
cerradura de metal del recipiente de vidrio con su mano izquierda después de que el 
hueso se endureció y dejó salir el cuerpo de prueba dentro.
Con su incorporación, el progreso del lanzamiento será más rápido.
El titiritero volvió la cabeza y lo miró, Bai Chunian sostuvo las ramas de sauce 
recogidas en el suelo y dijo con indiferencia: "No pensé que tenías razón. Hice lo 
que pensé que era correcto".
El titiritero asintió levemente y no tenía la intención de seguir hablando con él.
Quedan alrededor de una docena de autos en el patio de recreo que no se han 
desbloqueado por completo, pero se les está acabando el tiempo.
El Xiayun que apareció en el cielo galopó cerca de ellos, arrastrando un cinturón de 
luz de colores deslumbrantes detrás de él.
Bai Chunian se dio la vuelta atentamente y miró hacia el cuerpo experimental 
envuelto en las nubes, y vio claramente que un alfa se acercaba al pisar la nube en 
el horizonte.
La parte superior del cuerpo del experimento Alpha tiene líneas musculares suaves y
elegantes, y desde la cintura, la parte inferior del cuerpo es completamente el cuerpo
de un ciervo. Lleva una máscara plateada, y las astas plateadas en su cabeza 
permanecen con un halo tenue.
"Es él" La expresión de Bai Chunian era ligeramente rígida, y Eris levantó la barbilla 
cuando escuchó el sonido, frunciendo el ceño y mirando al ciervo en la distancia, sus
ojos impacientes: "¿Por qué es él?"
Uno del primer grupo de sujetos experimentales de estrellas A3 as producidos por el 
instituto de investigación, Xia Shilu, incluso si no hubiera estado en la sede del 
instituto de investigación, Bai Chunian había oído hablar de él durante mucho 
tiempo, y Eris estaba más familiarizado con él. él.
Arma de operaciones especiales número 5519
Nombre en clave: Xia Shilu
Cuerpo: Ciervo blanco alfa
Nivel de diferenciación: A3
Etapa de crecimiento: cuerpo maduro de nivel 9
El primer número 5 significa glándulas con pezuñas, el número medio 5 representa 
la mitad de la mímica y el último número 19 representa que la habilidad principal es 
auxiliar.
No se trata de cuán fuerte sea su poder ofensivo, pero debido a la naturaleza 
especial de sus habilidades, se le conoce como el cuerpo experimental auxiliar más 
fuerte en la historia de la investigación en el instituto de investigación.
Bai Chunian negó con la cabeza: "Deberías irte ahora".
Eris tomó la escopeta: "Xia Shilu ... y qué".
"La noticia que recibí es que Ailian envió cinco cartas de triunfo, y ahora solo cuatro 
han aparecido. Ella envió a todo Xia Shilu, y la quinta probablemente no será débil". 
Bai Chunian miró no muy lejos. Qisheng Bone y el Emperor Crocodile en Chu: "Si 
eres duro, los dos grados M2 se doblarán aquí".
Qi Sheng Bone consumió demasiada energía y tosió de nuevo. Al escuchar las 
palabras de Bai Chunian, levantó su abanico de plumas y respondió con una mirada 
de desprecio en sus ojos: "No menosprecies demasiado a la gente".
El titiritero miró los camiones sin abrir que quedaban y tomó una decisión sin 
dudarlo: "Ve".
El titiritero dio una orden, e inmediatamente abandonaron los camiones restantes y 
se fueron a la velocidad más rápida.
En este momento, Xia Shilu ya había cubierto el cielo sobre sus cabezas con las 
nubes, las astas arrojaron luz y se activó la capacidad de diferenciación J1. Una 
espesa niebla surgió del aire y los envolvió por completo en tan solo tres segundos. 
En la espesa niebla de dedos invisibles.
Xia Shilu J1 Capacidad de diferenciación "Niebla": capacidad de interferencia, el 
objetivo perderá el sentido de la dirección, el sentido del tiempo, el sentido del 
espacio, todos los equipos electrónicos fallarán, la pérdida de audición en la niebla y 
el amigo no sufrirá ninguna interferencia.
Bai Chunian no podía escuchar los pasos de otras personas en la niebla. La 
habilidad J1 de Xia Shilu solo restringió su habilidad inherente de escuchar 
multifrecuencia, lo que le hizo perder la ventaja más aguda del experimento del gato.
En la cegadora niebla blanca, Bai Chunian vio vagamente una figura blanca que 
pasaba.