Capítulo 232

No dieron un suspiro de alivio cuando vieron una cara familiar. Bai Chunian volvió a 
insertar la pistola en el cinturón de cuero de la parte exterior del muslo, sacó un hilo 
del collar del cuello y la arrojó a una roca del corazón del mar Muerto. Rimbaud 
también erigió sus púas de la aleta dorsal y caminó lentamente sobre la pared 
cercana a ellas, listo para ir a la guerra en cualquier momento.
Bai Chunian miró a Eris. Todo su rostro parecía haber sido afinado por un cirujano 
estético de nivel experto en estética. Sus rasgos faciales aún tenían la riqueza de la 
Edad Media, pero los bordes y las esquinas que estaban destinados a satisfacer las 
necesidades de Ai Lian. Preferencias y excesiva búsqueda de la extravagancia. Fue 
pulido redondo, por lo que ahora luce sólo dieciséis o diecisiete años, la inocente 
cara de niño esconde la sanguinaria y la crueldad bajo la piel.
Sin embargo, las bases de estos sujetos experimentales son todos cuerpos juveniles
pálidos y delgados fabricados de acuerdo con las preferencias de Ai Lin, y nadie 
puede cambiar esto por completo.
Llevaba un pantalón corto con tirantes y una camisa blanca de manga larga. Los 
gemelos de su camisa, sus zapatos de cuero y sus medias estaban decorados con 
pequeños fragmentos de gemas. El cordón de volantes del cuello de la camisa 
estaba hecho con un botón de rubí. Para la decoración, este rubí en forma de 
corazón todavía tiene un peso y tamaño considerable después de ser pulido y 
cortado, parece que la piedra en bruto no debe ser pequeña.
Bai Chunian reconoció de un vistazo que este era el rubí que le fue arrebatado a 
Rimbaud por el encantamiento pantera negra. Pensó que los Knicks le darían a Eris 
para rehacer el núcleo mecánico, pero ahora solo corta uno claro. La esencia parte 
está hecha de hebillas decorativas, entonces, ¿qué núcleo mecánico está 
impulsando las actividades de Eris? ¿Encontraron los Knicks una joya que encajara 
mejor?
"Hermano mayor, es una coincidencia". Eris solo gritó intimidad, su boca estrecha 
estaba abierta y ladeada, y miró con tristeza a Bai Chunian, y golpeó el cañón S686, 
que estaba tallado con patrones retro y lleno de polvo de oro como decoración. 
Abrió, le arrojó dos escopetas y luego cerró el cañón con un clic.
"¿No estás muerto?", Preguntó Bai Chunian, "No usé el núcleo de gemas, entonces, 
¿qué es lo que impulsa tu cuerpo? ¿Qué se usa para llevar el chip de batalla?"
Enfrentándose a algunas preguntas planteadas por Bai Chunian, Eris siguió sus 
pensamientos, sujetándose la barbilla con la mano cortada que aún goteaba sangre, 
pero se veía serio y contemplativo. Eris tampoco es bueno para disfrazar, y su 
incapacidad para responder de inmediato significa que realmente no lo sabe.
De repente, Eris puso una mano en su hombro, deteniendo su pensamiento, y un 
alfa rubio de ojos blancos salió de las sombras.
El titiritero también está ahí.
Bai Chunian inmediatamente abandonó la idea de matar a Eris primero y luego 
profundizar en la investigación. El titiritero también es una persona 
inteligente.Cuando vio al enviado y la sirena actuando juntos, abandonó el plan de 
conflicto directo en primer lugar.
El titiritero tomó la iniciativa para hablar, rompiendo la rígida atmósfera: "El chip de 
batalla de Eris está quemado, y estamos aquí para encontrar un chip de batalla 
adecuado". Estiró su mano amablemente, con una actitud amable como antes con 
Bernard. El conflicto en la fábrica farmacéutica nunca ha ocurrido antes.
Naturalmente, Bai Chunian también extendió la mano y estrechó la mano del 
titiritero: "Se nos ordenó que recogiéramos al señor Osrov. Él es el farmacéutico 
aquí y nuestro agente encubierto".
Sus excelentes cualidades psicológicas no revelaron ningún defecto en sus 
microexpresiones, pero tampoco pudieron ver a través de lo que la otra parte estaba 
ocultando.
Bai Chunian sonrió y pensó: "Mierda, quiero encontrar un chip de batalla. Es mucho 
menos difícil cultivar una base para robar que robar del cuartel general. ¿Es para dar
a entender que Eris no tiene capacidad de combate ahora?".
El titiritero asintió en silencio, pensando: "La operación de rescate está desarmada, 
solo dos personas actuaron, lo cual no es razonable. En otras palabras, la diferencia 
en el coeficiente intelectual entre los mismos sujetos experimentales de tipo 
mensajero es intencional, y hay alguna forma de hacerlo". ¿Mejorar? "
Pero al ver a los dos hombres felizmente enfrentados en secreto, Rambo se rascó la 
cabeza en silencio para recordar quién era Osrov. Eris abrió el dobladillo de su 
camisa para mirar su ombligo, preguntándose si lo que estaba comiendo era una 
ficha de batalla.
"Parece que este edificio es un poco diferente de la situación esperada. Si seguimos 
el camino, podemos recorrer una cierta distancia", dijo el titiritero.
"Por favor", estuvo de acuerdo Bai Chunian. Si hay una emergencia, dos ayudantes 
de nivel A3 más se considerarán dos puntos más de posibilidades de ganar. Si es 
necesario, es bueno tirar de ellos para bloquear el arma. Por cierto, resuelve dos 
IOA. Los fugitivos en la lista de buscados también pueden aliviar al presidente de 
cierta presión de seguimiento.
Bai Chunian extendió la mitad del mapa en el lugar y enganchó la mano al titiritero: 
"Comparte la información, este es el mapa de construcción que dibujamos". Notas 
del profesor Lin Deng.
La sinceridad ya está en el suelo, el titiritero también dijo: "Será mejor tomar el 
camino de la sala de pruebas".
Una pequeña parte de los sujetos experimentales del Castillo de Baixue procedían 
de la sede del instituto. El titiritero trazó la ruta más segura con su caótico dictado. 
Tras ver el mapa que sacó Bai Chunian, el titiritero se determinó por sí mismo. La 
precisión de la ruta planificada .
Bai Chunian también afirmó aún más su despliegue debido a la descripción del 
titiritero. Se puso de pie, arrebató la mitad de su mano izquierda cortada de la mano 
de Eris, empujó hacia abajo el anillo en forma de pez de zafiro en el dedo anular, lo 
puso en el nuevo dedo anular izquierdo regenerado, y luego puso la mano cortada 
en la parte posterior del dedo anular. puerta. Tire el bote de basura.
"Vamos, bajamos las escaleras, la sala de pruebas está en el piso quince menos".
Rimbaud caminó arriba y abajo de la pared, y la cola de pez eléctrica brilló con una 
luz azul en la oscuridad. Todavía odiaba a Eris, pero como Xiaobai decidió cooperar,
no le importaba por el momento. Eris no tenía conciencia de colarse, sentándose en 
los pasamanos de las escaleras mientras el tobogán bajaba, gritando de vez en 
cuando, y la risa aterradora y aguda resonó en el hueco de la escalera.
Bai Chunian y el titiritero bajaron las escaleras uno al lado del otro, y Yu Guang se 
observó. El titiritero descubrió que Bai Chunian caminaba de puntillas como un gato, 
sin hacer ningún sonido. Bai Chunian también descubrió que el titiritero apreciaba 
sus manos, llevaba un par de guantes negros de media palma y no tocaba nada 
casualmente. Pero aparte de eso, no pude leer más información, porque ambos 
estaban muy alerta el uno del otro y cada uno tenía un fantasma.
"¿Qué crees que está pasando aquí?", Preguntó Bai Chunian mientras caminaba en 
el bolsillo de su pantalón, "El investigador y la seguridad se han ido, y hay un apagón
a gran escala. ¿Es una quiebra, no hay noticias en el Noticias."
"No hemos estado en mucho tiempo". El titiritero dijo: "Realmente no he visto 
personas vivas. Sin embargo, algunas de sus áreas y equipos tienen 
almacenamiento de energía eólica y mareomotriz como fuentes de energía de 
respaldo. todavía en funcionamiento. Su máquina ".
Después de alcanzar con éxito el piso 15 bajo tierra, la temperatura también bajó y 
llegó una sensación de humedad fría.
Aquí no hay luz alguna. Las cuatro personas cercanas no pueden verse las caras. 
Solo la cola de pez de Rimbaud emite luz azul. En el ambiente oscuro, su cola de 
pez brillante y translúcida parece una cola de pez serpenteante. Moviéndose azul 
espina dorsal del cráneo.
Bai Chunian levantó la linterna y la luz fuerte golpeó el techo. La altura desde el 
suelo hasta el techo era de al menos seis metros, y las paredes estaban cubiertas 
con paneles aislantes plateados tecnológicamente sin costura.
Aspiró y sintió un olor imperceptible a sangre en el aire, así que levantó la linterna 
para iluminar el lugar sospechoso, pero el rango de iluminación de la linterna era 
todavía demasiado pequeño. El espacio abierto aquí era de casi 300 metros 
cuadrados, buscando centímetro a centímetro. pulgada. Lleva demasiado tiempo.
De repente se oyó un leve ruido en el techo, un poco como un ruido de madera al 
pisar un piso de madera. Bai Chunian tomó una foto de otras personas, su oído no 
era tan sensible como el suyo y no notaron el leve ruido anormal.
De acuerdo con el equipo de control y monitoreo instalado en este gran espacio, 
esta es la plataforma de observación de la sala de pruebas. En general, el 
investigador responsable de probar varias funciones del cuerpo experimental se 
sienta aquí y usa los botones de control para manipular el proceso de prueba.
Todo el equipo se apagó y se apagó, pero eso es bueno, al menos el monitoreo 
también se apagó, no necesitan esconderse del monitoreo con temor.
Bai Chunian rodeó el equipo, de repente pateó un objeto duro bajo sus pies y el 
hueso rodó, pareciendo ser muy ruidoso en la habitación silenciosa y vacía.
Pude ver que era un termo volcado al iluminarlo con una linterna. Aunque estos 
equipos aún están intactos, muchas de las sillas cayeron al suelo, las macetas en el 
alféizar de la ventana se volcaron y los pedazos de cerámica rotos y la tierra fueron 
arrojados al suelo, dejando algunas huellas caóticas en el suelo.
Bai Chunian se puso en cuclillas en el suelo para estudiar las pisadas en el suelo, se
veía como las pisadas dejadas al correr, porque había rastros de deslizamiento. Se 
acostó en el suelo y olfateó el suelo.
Así es, el olor a sangre irradiaba del piso liso, pero el piso estaba muy limpio, sin 
rastro de sangre.
"La silla está volcada, significa que el incidente repentino provocó el caos, pero si 
hay un intruso, o si hay un cuerpo experimental resistiendo violentamente, es 
razonable decir que siempre habrá algo de sangre en el suelo". Bai Chunian se tocó 
la barbilla y se dijo a sí mismo diciéndose: "Esa es la alarma. La alarma notificó que 
había peligro, y luego todos los investigadores evacuaron urgentemente. En cuanto 
al olor a sangre en el suelo, debería ser que antes luego, mataron a un sujeto de 
prueba que se estaba saliendo de control, y luego pidieron limpieza y limpieza. La 
sangre ha caído ".
Solo esta especulación es la más razonable.
El titiritero también está buscando pistas. Se acercó a una mesa de operaciones con
una taza de agua derramada, luego sacó una pequeña bolsa de plástico de su 
bolsillo, roció el polvo magnético en el botón de la mesa de operaciones y ajustó la 
linterna a La lámpara violeta. brilló.
Bai Chunian se acercó: "¿Sin huellas digitales?"
El titiritero asintió levemente: "No hay huellas dactilares en estas consolas. Es como 
si nunca hubiera existido nadie".
"Joder, verdadera maldad", se metió Bai Chunian en el bolsillo, "si el mundo se ha 
evaporado, debería haber huellas dactilares".
Eris los llamó: "Oigan, Knicks, vengan y vean, sé esto".
Siguieron el sonido, y Eris señaló la entrada del área de detección. La entrada era 
de dos pisos. Primero había que abrir una puerta, entrar, cerrar la puerta y luego se 
abriría la segunda puerta. El espacio entre el doble -Puertas de la cubierta 
permitidas hasta dos personas pararse hacia adelante y hacia atrás.
La luz de la cerradura electrónica de la puerta resultó estar encendida.
Para evitar accidentes causados por fallas de energía inesperadas, la fuente de 
energía en el área de prueba es independiente. Después de que la fuente de 
energía principal se corta inesperadamente, la fuente de energía de respaldo se 
conectará inmediatamente. La fuente de energía de respaldo utiliza generación de 
energía eólica y de mareas , que puede garantizar el mantenimiento de la fuente de 
alimentación principal Fuente de alimentación estable durante el período.
Rimbaud miró hacia la puerta y se miró las uñas con aburrimiento: "He hecho la 
primera prueba de la asignatura".
Tanto Rimbaud como Eris han estado en la sede del instituto y están más 
familiarizados con la sala de pruebas que ellos.
La función de la sala de pruebas es filtrar los cuerpos de prueba defectuosos y luego
clasificar los cuerpos de prueba restantes capa por capa con el fin de vender y fijar 
precios.
Y esta primera prueba es la prueba de ceguera rojo-verde más simple.
Rambo dijo: "Habrá un ascensor subiendo, una persona en el semáforo en rojo y dos
personas en el semáforo en verde. Si se equivoca, lo destruirá en el acto. La puerta 
es un incinerador".
Eris relató felizmente su experiencia anterior: "Por supuesto que puedo distinguir el 
rojo y el verde, pero deliberadamente me equivoqué, el deflector debajo de mis pies 
se abrió, caí adentro, las llamas brotaron y pensaron que estaba reducido a cenizas. 
Abrí el cajón del incinerador, salté, los metí todos en la estufa, y abrí el fuego, 
jajajajajaja, si la puerta del horno es transparente, puedo ver cómo están. Por favor, 
suplicame que entre ".
Rimbaud frunció el ceño y se volvió hacia el principio. Le tenía miedo al fuego, por lo
que no se atrevió a cometer errores en ese momento.
Después de su descripción, Bai Chunian entendió las reglas. La regla de detección 
para la ceguera rojo-verde es que cuando el elevador que llega se ilumina en rojo, 
solo se permite un objetivo en movimiento en el elevador. Cuando la luz verde está 
encendida, solo un objetivo en movimiento es permitido en el ascensor. Se permite 
que existan dos objetivos de actividad. El número incorrecto de personas o los 
ascensores vacíos se reconocerán como errores y, a continuación, se activará el 
dispositivo de destrucción.
De acuerdo con las marcas en el mapa, si no tiene cédula de identidad y no toma el 
ascensor, solo es factible pasar por esta vía desde el área de detección.
"Vamos, ¿quién primero?", Preguntó Bai Chunian, luego tomó suavemente la mano 
de Lan Bo: "Está bien, te estoy abrazando, no podré quemarte".
Eris los miró y resopló: "Yo subiré primero, ¿qué tiene de aterrador esto?".
Después de eso, jugueteó con la cerradura electrónica, abrió la primera puerta y 
entró. El titiritero frunció el ceño, aparentemente desaprobando la actitud indiferente 
de Eris, y lo siguió.
La cerradura electrónica se bloqueó automáticamente y empezaron a esperar el 
ascensor.
De hecho, es un ascensor. La puerta interior es una puerta corredera de riel 
deslizante de acero. Hay muchas rejillas que se cruzan, y se puede ver la situación 
dentro del ascensor.
Llegó el ascensor oscuro y de repente se encendió una luz roja.
La puerta corrediza de acero que no se había activado durante mucho tiempo crujió 
y se abrió lentamente hacia un lado.
"¿Lo viste? Es así de simple. El elevador nos enviará al área de detección de 
fuerza." Eris saltó al elevador rojo sangre, les hizo una mueca afuera, accionó el 
interruptor como un palo largo, y se movió hacia arriba y La escalera lo llevó 
lentamente hacia arriba.
Bai Chunian los miró a través del cristal transparente, de hecho era muy simple.
Eris ascendió lentamente y el segundo ascensor negro como la boca del lobo 
también subió.
El ascensor se detuvo frente al titiritero.
De repente, una luz roja se encendió, iluminando el espacio dentro del elevador. Un 
sujeto de prueba con la cara seca y solo dos agujeros negros en las cuencas de los 
ojos salió corriendo, y unos brazos largos y marchitos salieron del hueco de la puerta
corrediza, gritando a la muñeca La maestra se abalanzó.
Es tan delgado como si el agua y el arroz no entraran en varios días.
Bai Chunian dio un paso atrás incontrolablemente, pero el titiritero se mostró 
indiferente, metiendo una mano en su bolsillo, levantando silenciosamente su mano 
derecha y con lástima en la cuenca del ojo gris hueco.
La puerta corrediza de acero se deslizó automáticamente hacia un lado sin 
descanso, cortando el cuerpo de prueba arrugado aplastado en pedazos.
El titiritero entró en el ascensor, suspiró levemente y subió lentamente.
Después de que todos entraron, Bai Chunian tiró de Rimbau y entró por la puerta 
doble, la cerradura electrónica estaba cerrada y el ascensor comenzó a moverse 
hacia arriba.
Bai Chunian estrechó la mano de Lanbo: "¿Tienes miedo?"
Lan Bo se colgó de Bai Chunian por detrás, envolvió sus brazos alrededor de su 
cuello y le sonrió al oído: "Aunque realmente quiero decir que tengo miedo y dejar 
que me convenzas ..."
Cuando el ascensor los alcanzó, la luz verde se encendió de repente.
Sin embargo, después de que se encendió y apagó la llave de palo largo, un sujeto 
flaco quedó atrapado con el cabello cubierto en la cara, como un fantasma femenino 
saliendo de un pozo, esta cosa estaba medio muerta, gimiendo de dolor.
Las reglas requieren que solo dos personas puedan estar en el ascensor con la luz 
verde, y el cuerpo del experimento en el interior se cuenta como uno, por lo que solo
puede haber uno más.
Después de que se abrió la puerta corrediza de acero, Rimbaud se arrastró dentro y 
se paró con indiferencia junto al sujeto femenino como un fantasma, y comprobó 
cómo estaba atascado el sujeto.
"Tu vida ha llegado a su fin, espérame que suba y te ayude a terminar felizmente 
esta vida", le dijo Rimbaud.
Rimbaud también tomó el ascensor.
Bai Chunian esperó el próximo ascensor. La luz roja es la mejor. Si la luz verde está 
encendida pero no hay criaturas dentro, debería poder escalar rápidamente desde 
arriba con sus habilidades felinas.
El ascensor oscuro crujió y Bai Chunian esperó en silencio.
La luz verde se encendió de repente y, al mismo tiempo, un sujeto parecido a una 
momia en el interior de repente saltó y le gritó a Bai Chunian, su rostro era solo piel 
delgada envuelta alrededor del cráneo y sus labios estaban secos y agrietados.
Bai Chunian se secó la cara.
Entró, abrazó al feroz cadáver rugiente y se paró impotente sobre su cuello.
"Hermano, es problemático. Debe haber dos personas en este ascensor".
——
Cuando el ascensor llegó a la estación, Bai Chunian le rompió el cuello a la momia 
cuidadosamente cuando bajó.
Levantó la cabeza y la miró, de hecho, como dijo Eris, las palabras en relieve 
"Detección de fuerza" estaban impresas en la pared.
Sin embargo, el titiritero es el único que espera aquí.
Bai Chunian se sorprendió: "¿Dónde están?"
El titiritero negó con la cabeza.
Bai Chunian sostuvo el comunicador y llamó a Lan Bo: "Esposa, esposa, ¿vienes?"
"Sube", respondió Rimbaud.
Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio: "¿Dónde estás?"
Lan Bo levantó la cabeza, miró las palabras "Prueba de inteligencia" en la pared y 
dijo con dificultad: "Rili Mubei".
Eris estaba a su lado, deambulando con las correas del pantalón en ambas manos, 
murmurando: "Ah, esto, no he estado aquí".