Capítulo 253

El mar Caribe está en calma y el agua transparente azul verdosa fluye 
silenciosamente a través del área de naufragio de Mermaid Island, y algunos 
naufragios flotaron junto con la corriente del océano.
La luz del día se apaga en la zona del crepúsculo a través del mar poco profundo, 
medusas azules flotando en el océano oscuro como estrellas en movimiento, y el 
grupo de coral submarino sostiene un trono hecho de coral, gemas y oro.
Rimbaud se sentó en el trono, apoyó la cabeza perezosamente y cerró los ojos para 
descansar. Las escamas de la cola del pez estaban sucias, y algunas de las 
escamas del cobertizo mostraban carne y sangre rojas. Había muchas marcas de 
garras en el pecho, los brazos y la piel. era blanco, estaba abierto con garras 
afiladas, la carne se enrollaba, se empapaba en agua de mar y se blanqueaba.
Algunos tocones de coral cayeron al suelo y el agua de mar cercana se llenó de 
débiles ojos inyectados en sangre. Aquí ha habido una lucha desesperada y el 
ganador ya está dividido.
El cadáver de una sirena omega cayó entre los corales, con una daga de Dead Sea 
Heart Rock clavada en la espalda, y la niebla de sangre salió de la herida.
En el costado de la cola de su pez crecía una reluciente escama de sirena verde, 
perdiendo lentamente su luz a medida que pasaba la vida.
Otro retador cayó bajo el trono y el estado de la hegemonía marina permaneció 
inquebrantable.
Rimbaud abrió los ojos después de descansar un rato, la cola del pez agitaba 
aburrida el flujo de agua y las ampollas formadas se estiraron y se convirtieron en 
puntos de medusa.
Dirigió su atención al mejillón de nácar que estaba junto a él en el coral cuerno de 
ciervo y abrió suavemente la concha con sus uñas largas y puntiagudas.
Las perlas de vidrio están cubiertas con una fina capa de nácar brillante, y el 
diámetro total parece ser un milímetro más grande que el original.
Lan Bo apretó las cuentas de vidrio y entrecerró los ojos con cuidado: "Ha pasado 
medio año, es solo un poco más, ¿me estás tomando el pelo?"
La almeja de nácar se estremeció.
Las cuentas de vidrio se movieron en las yemas de los dedos de Rimbaud, y la 
expresión indiferente de Rimbaud se suavizó de repente, frotando ligeramente la 
superficie de las cuentas de vidrio.
Las cuentas de vidrio "maullaron" y se enrollaron a lo largo del brazo de Rimbaud, se
clavaron en la clavícula, se durmieron en una posición cómoda y de vez en cuando 
produjeron ronquidos.
El corazón de Rambo se derritió, y simplemente se apoyó contra el trono y dejó de 
moverse, permitiendo que las cuentas de vidrio descansaran sobre él por un tiempo.
Una sirena omega nadó en la distancia y se detuvo debajo del trono a través del 
espacio entre los corales. Miró al cadáver de la sirena en el suelo. La merienda se 
sobresaltó, pero no lo demostró.
Se arrodilló junto a la cola de Rimbaud, puso las manos sobre las rodillas de 
Rimbaud, sus mejillas estaban cerca de la balanza y bajó los párpados: "Sirena".
La sirena o tiene tres cadenas de cuentas con gemas colgando en el cuello, que es 
un símbolo de la clase media de la etnia. Cuantas más cadenas de cuentas, mayor 
es el estatus de la sirena. La sirena con tres cadenas de cuentas es poderosa, 
buena en la lucha y la lucha, y puede luchar por más territorios para el grupo étnico. 
Y mucha comida, por lo que se clasificó como un pequeño señor y noble.
Pero incluso con un estatus distinguido, solo puede arrodillarse bajo el trono en la 
postura más baja frente a Siren, y no puede mirar directamente a los ojos de Siren 
para evitar la ofensa.
La sirena omega dio un informe bajo y vio a Rimbaud asentir, luego silenciosamente 
fue a limpiar los cadáveres en el suelo y limpió las manchas de sangre en los corales
con algas.
No mucho después, una sirena nada con algas acuáticas separadas alfa. Su cola de
pez es de color azul rosado translúcido, sus escamas son ricas en color, su rostro es
glamoroso, su cintura y abdomen desnudos son suaves y elegantes, y sus ojos 
azules largos y estrechos. son encantadoras y hermosas. La sirena alfa que lucha 
por la belleza también es una de las mejores, pero solo tiene una cadena de cuentas
colgando de su cuello, y su estatus no es alto en el grupo étnico.
"Sirena." Alpha se arrodilló y lo sostuvo contra las rodillas de Rimbaud, sus mejillas 
presionaron contra las escamas de su cola, levantó los párpados y deliberadamente 
levantó los párpados para deslumbrar a Rimbaud en el trono.
Rimbaud sostuvo su cabeza, lo miró, expresión
frío.
La sirena alfa nada detrás de Rimbaud, envuelta ambiguamente sobre sus hombros,
y cuando no estaba prestando atención, tomó la cuenta de vidrio blanca dormida en 
la fosa de su clavícula y la sostuvo frente a él para jugar. Tomó la cuenta de vidrio y 
la miró con atención.
La sirena alfa trató de sacudir la cuenta de vidrio. La cuenta de vidrio dejó escapar 
un "miau". Él pensó que era muy extraño. Después de agitarla varias veces, la bola 
de cristal siguió "miau, miau, miau, miau", como si se estuviera desmayando.
Rimbaud levantó la mano y tomó la bola de cristal: "¿Estás buscando la muerte?"
Alpha se rió de repente, con una brillante sonrisa sobre los hombros de Rimbaud: 
"Este es el precio de ser débil. Lo amas tanto, pero no puedes retenerlo. ¿Entiendes 
los meticulosos esfuerzos de mi madre y de mí ahora?"
Es el padre alfa de Rimbaud, pero el estado alfa es bajo en el grupo de las sirenas, 
incluso si es el padre del rey, no tiene privilegios.
"No te enojes". Alpha Mermaid se arrodilló de nuevo a su posición original, 
agarrándose a la cola de Rimbaud, levantando su mano para tocar la cuenta de 
vidrio, "He visto una habilidad que puede comprimir el alma en un objeto pequeño, 
pero una vez que lo es. Si lo comprimes, no puedes reaccionar al mundo exterior. El 
que trajiste obviamente es diferente. Son tus escamas las que lo protegen. Puedo 
sentir que hay vida en él ".
Rimbaud enarcó las cejas: "¿Tienes una forma de recuperarte?"
"No, ¿no es bueno ahora?" Las yemas de los dedos de Mermaid Alpha recorrieron 
las escamas de Rimbaud, "Tu madre me pidió que te visitara, diciéndote que no 
perdieras la cabeza y te olvides de los deberes del rey. El mundo exterior ya está en 
una situación desesperada. Han pasado unos meses ".
Cuando la sirena Alpha entró, notó el cadáver en el suelo. Era un nuevo heredero 
afortunado con sirenas. Viajó desde muy lejos para desafiar a Rimbaud. El ganador 
vive y el perdedor muere. Esto es una sirena. Reglas étnicas.
"Quiere ser un héroe de la humanidad y salvarlos cuando están en la miseria. No lo 
permito". Rimbaud abrió la palma y el agua del mar cortó las escamas de sirenas del
cadáver y se las puso en las manos. "La humanidad no necesita un salvador. Solo 
se necesita una pequeña lección".
Mermaid alpha observó a Rimbaud incrustar las escamas en el trono y preguntó: 
"Siren, ¿qué estás esperando?"
Lan Bo se miró las uñas con indiferencia: "Espera a que Yan Yi envíe a la persona 
que quiero".
La sirena alfa sabe que Rimbaud tiene la mayor venganza, y no habrá resultado si 
persuade a este loco amor. Si realmente lo molesta, probablemente se quitará la 
mitad de su vida.
No tuvo más remedio que darse la vuelta e irse.
A Rambos no le importaba. Antes de que la sirena Alpha saliera del arrecife de coral,
se tumbó de costado en el trono y besó las cuentas de cristal blancas con suavidad. 
Y no rehuyó, y tarareó de vergüenza.
Las plantas acuáticas se sacudieron levemente, los corales temblaron levemente y 
la sirena que los custodiaba no se atrevió a mirar hacia arriba.
Después de mucho tiempo, las perlas de vidrio salieron automáticamente.
Rimbaud yacía exhausto en el trono de coral, la cola del pez descansaba sobre el 
apoyabrazos, su pecho y abdomen se ondulaban levemente.
Las perlas de vidrio están cubiertas con una capa de perla suave rosa-blanca, de 
mayor diámetro, y ahora parecen del tamaño de una pelota de ping-pong.
Las cuentas de vidrio se sonrojaron y rodaron durante unas vueltas, escondiéndose 
en el coral y sin emitir ningún sonido.
Rimbaud se dio la vuelta, se desplomó sobre el apoyabrazos, atravesó la grieta del 
coral con la punta de los dedos y, en broma, pinchó la superficie caliente de las 
cuentas de vidrio.
"No te escondas, Randi."
——
Después de otro día normal en tierra, no pasó nada excepto el rápido aumento de 
los precios de los productos del mar.
Debido a que muchas áreas marinas se han condensado en la superficie de muchos
sellos sólidos grandes similares al acero de hidratación, muchos barcos de pesca no 
pueden ir al mar abierto y solo pueden capturar mariscos en los mares que no se 
han congelado. Sin embargo, el área del mar es limitado y se está reduciendo, por lo
que la gente puede atraparlo. Cada vez hay menos mariscos, y el precio en el 
mercado es cada vez más alto. En el pasado, el precio de la cola de caballo de diez 
yuanes por malicia se ha elevado a la escandalosa cifra de doscientos y sesenta 
yuanes el malicioso.
Este invierno nunca nevó. Se suponía que febrero era la época más fría, pero la 
temperatura subió más temprano. La mayoría de la gente se quitó la ropa de 
algodón y se puso suéteres normales y de cachemira para caminar por la calle.
Los expertos en meteorología dicen que este año es un invierno cálido y puede 
haber un clima extremo en verano.
Los ciudadanos comunes aún no han sentido muchos inconvenientes, pero las 
fábricas costeras han recibido muchas multas porque la superficie del mar se 
solidifica y parte del agua industrial no se puede procesar sin problemas, y otra 
superficie del mar de diferentes colores se forma directamente en el mar. superficie.
El castillo de nieve en las montañas de Lawrence también se vio afectado.
Hay cada vez más cortinas de hielo en la parte superior del castillo. Hay demasiados
jóvenes experimentales jugando en el jardín del patio, y de vez en cuando resultan 
heridos por las cortinas de hielo que se rompen y caen. Así que el titiritero hizo 
varios golpes de hielo con un martillo pequeño. »La muñeca fue a limpiar el techo.
Eris yacía en el borde de la ventana, sosteniendo su cabeza con ambas manos 
mientras miraba al muñeco golpeando el hielo afuera de su trabajo, sus dos piernas 
balanceándose tranquilamente.
El titiritero está sentado frente a la máquina de coser y dobladillos de la ropa de 
primavera del títere, tirando cabezas de trapo desechadas y una docena de pares de
ojos bizcos en la papelera cerca de sus pies.
"¿No acabas de hacer ropa de invierno?"
"Se está calentando".
"Ah" Eris no podía sentir el calor ni el frío. Para él, los cambios de estación solo se 
reflejaban en los cambios de ropa.
"Esto es muy inusual". El titiritero se puso un dedal de cobre y abotonó la ropa del 
títere. "El títere que escucha a escondidas vio la superficie del mar solidificada. Hay 
muy poca lluvia afuera. Ya no nevamos aquí, pero el viento es muy fuerte. fuerte."
"Lan Bo no se ha calmado todavía. Por supuesto, no calmará su ira fácilmente. 
Escuché que sus escamas han sido borradas en las cuentas de vidrio de Bai 
Chunian. Incluso si quiere ser compasivo, lo hará. si no tiene esa escala tan 
importante. Nada ".
Eris se dio la vuelta y se sentó: "¿Deberías romper esa cuenta de vidrio y sacar las 
escamas? Deja que el pescado apestoso enlatado se olvide de Bai Chunian, y él no 
se enojará más".
El titiritero resopló: "La gente siempre encontrará un camino cuando se le presione. 
Vamos a ver el espectáculo".
"Um."
La puerta de madera del taller fue golpeada por un tuk-tuk, y la criada que estaba 
afuera trajo dos almuerzos.
Uno es un sándwich de barra pulido para Eris y un vaso de lubricante para 
engranajes, y el otro es pan de centeno titiritero y sardinas enlatadas, la lata está 
vacía y no contiene sardinas.
Cuando pregunté, me di cuenta de que las muñecas compradas no compran 
pescado y mariscos frescos enlatados hoy porque la gente los robó. Sin embargo, la 
configuración del programa de la muñeca cocinera era muy rígida, por lo que 
tuvimos que encontrar sardinas enlatadas para el maestro de muñecas. Volteé un 
frasco en el bote de basura, cociné y dispuse los platos con cuidado, y luego le pedí 
a la mucama que lo trajera.
Eris se llevó el sándwich a la boca: "Um ... Iré y romperé la cuenta de cristal, Knicks".
...
El caos a escala mundial no se desencadenó repentinamente por una gran explosión
o un desastre geológico en un área determinada. Comenzó cuando se agotó el agua
mineral de la primera cadena de supermercados. Los comerciantes estaban 
contentos, pero descubrieron que los productos no estaban disponibles en todas 
partes. .