Capítulo 238

La enredadera fue repelida por la descarga eléctrica, pero no se rindió, tratando de 
barrer hacia las cuatro personas, y Rimbaud cargó la punta de la cola con 
electricidad por segunda vez y golpeó el suelo con fuerza.
"¡White!" Dejó escapar un profundo gruñido en su garganta.
La telaraña de doble expansión se abrió con un rayo, y la fuerza pesada volcó al 
bebé en el suelo. La chispa eléctrica hizo explotar una cadena de luz sobre las 
enredaderas que crecieron salvaje y violentamente. Las enredaderas se retrajeron 
por completo de dolor, y no lo hicieron. atrévete a hacerlo de nuevo en poco tiempo, 
ven a provocar.
Eris murmuró maravillada: "¿Blanco? ¿Blanco?"
El titiritero corrigió en voz baja: "No es inglés, es un idioma de sirena. Significa 
'aclarar todo'." Conoce bien a sus enemigos y oponentes. Desde el primer encuentro
con Rimbaud, el titiritero ha tratado de comprender este antiguo misterio. .Idioma.
El bebé blanco como la nieve aferrado a las paredes y el techo se licuó y goteó al 
suelo, y luego recuperó el cuerpo del bebé. Se arrastró hasta el cadáver sin cabeza 
en descomposición con un balbuceo en la boca y mordisqueó.
Había miles de ellos, y su poder para tragar era asombroso, y se tragaron más de 30
cadáveres en la habitación en cuestión de minutos.
Eris se pellizcó la nariz y gritó: "¡Es una mierda!"
Los bebés excretan una sustancia verde, pero no hay olor peculiar, el titiritero barre 
a los pequeños fantasmas que se arrastran, poniéndose en cuclillas para revisar sus
excrementos.
Estos excrementos de color verde pálido están siendo absorbidos rápidamente por 
las raíces de las enredaderas que acaban de ser repelidas por la descarga eléctrica.
"Estos pequeños fantasmas realmente no parecen ser agresivos. Solo los cadáveres
son atractivos para ellos. Pueden descomponer rápidamente la materia orgánica 
para proporcionar nutrientes a las plantas, y la velocidad de conversión es 
asombrosa". El titiritero se puso de pie.
"¿Eres útil?" Eris vio la expresión interesante del titiritero, por lo que rápidamente se 
inclinó y tomó dos bebés pequeños y los metió en los bolsillos de su delantal de 
cuero: "Empaca algunos y llévalos a casa".
"Es una espora de hongo". Bai Chunian se despertó repentinamente, "Son todos los 
hijos de la mujer con partos múltiples en el gabinete de muestras de afuera". Estaba 
cubierto de pequeños fantasmas blancos, se los quitó y volvió a subir, sin fin. .
Lan Bo se arrastró, agarró la cintura de Bai Chunian y se subió a la estantería, 
sacudiendo al bebé que gateaba sobre él desde una altura.
"El ascensor central está bloqueado por enredaderas, puedes llevarla de regreso". 
Bai Chunian colgó al gato con ambas manos en la estantería y miró hacia la entrada 
del ascensor en la pared opuesta de la habitación que estaba bloqueada por 
enredaderas cerebrales.
Rimbaud agitó la cola de pez atenuada: "Está almacenando electricidad. Tardará 
dos minutos".
"Si bien esta enredadera no se ha ralentizado, puedo ver que se puede eliminar por 
completo arrancando sus raíces." Bai Chunian pateó sus piernas y se balanceó 
desde la parte superior de la estantería hasta la puerta, desde el momento en que 
estaba a punto de Vuelve a bloquear la entrada. Las enredaderas salieron.
El gabinete de muestras de vidrio roto ha sido completamente roto por los 
gigantescos árboles de vid. Las raíces estrechas y densas se hundieron 
profundamente en el suelo, empujando el suelo y las paredes fuera de las grietas. 
Nadie sabe cuán grandes han crecido estas raíces aterradoras. Sin embargo, es Es 
concebible que el colapso de más de diez metros entre la zona de detección anterior
y la sala donde se ubican la caja de control eléctrico y el congelador sea la obra 
maestra de esta cepa.
Si se le permite crecer salvajemente, puede tragarse todo el edificio. Si el almacén 
principal de medicamentos también se ve afectado por el colapso, la hormona 
promotora de articulaciones que contiene será peligrosa.
Han pasado dos días desde que dejó el apartamento donde vivía. El efecto de un 
mililitro de coortinotropina inyectado por Bai Chunian solo puede durar diez días. Si 
no puede obtener el resto de coortinotropina, la Asociación Médica de la IOA no ha 
podido hacerlo. Entonces, si una poción que puede producir el mismo efecto se 
falsifica en diez días, entonces su vida entrará en una breve cuenta atrás.
Cuando Bai Chunian cambió de opinión, era un cuerpo maduro de noveno nivel del 
tipo mensajero de mímica completa.Si había entrado en el período de manifestación 
del mal, ¿cuánto tiempo podrían durar Eris y Black Panther?
La situación es urgente y no optimista, hay que acelerar el paso, no hay tiempo para 
enredarse con estos sujetos fugitivos.
Bai Chunian pisó la vid y se acercó al tronco del árbol, y las flores parecidas a una 
picadora de carne crecieron rápidamente y lo mordieron. Solo podía esquivarlo 
constantemente. Con su destreza, era más que suficiente para evitar tragar flores, 
pero no podía No ganas tiempo para sacar el tronco del árbol.
Miró a su alrededor y encontró una enredadera delgada que se extendía desde las 
raíces, conduciendo hasta debajo del gabinete de muestras de la mujer 
embarazada.
Las yemas templadas de los dedos de Bai Chunian abrocharon los tornillos debajo 
del gabinete de muestras y abrieron la puerta del gabinete. La escena en el interior 
lo sorprendió.
El interior del gabinete de muestras donde se encontraba la mujer fue vaciado por la 
parte inferior, y el agujero fue tapado por el cuerpo gordo de la mujer, y nadie lo 
encontró. Se cortó una gran herida en la parte posterior de su cuerpo con un 
cuchillo. por uno, los bebés blancos como la nieve estaban de pie. Fue concebido a 
partir de su cuerpo, se cayó y luego se volvió transparente lentamente, fluyendo por 
el espacio debajo del gabinete.
Estas esporas de hongos absorbieron los nutrientes del cadáver de la madre y se 
dispersaron sin cesar. No sé quién destruyó este agujero, lo único que se puede 
adivinar es que todo el edificio pudo haber estado cubierto de esos bebés de 
esporas blancas como la nieve, pero no aparecieron sin ser dañados por el impacto.
Y las enredaderas del cerebro dependen de un bigote delgado para extraer 
nutrientes de las sustancias descompuestas por los bebés que se tragan los 
cadáveres, por lo que crecen rápidamente de manera salvaje.
Si la secuencia de eventos es que el gabinete de muestras de la mujer se destruye, 
lo que resulta en un número excesivo de bebés de esporas, el bebé se traga el 
cadáver y lo descompone en nutrientes, y las enredaderas absorben nutrientes y 
comienzan a crecer salvajemente y atacan al investigador, luego, antes de eso, debe
haber otros sujetos. Aparece, matando al investigador y dando a los bebés de 
esporas la oportunidad de descomponer el cadáver.
Bai Chunian tuvo un mal presentimiento, siempre había sido muy preciso en su 
intuición sobre el peligro.
Estaba en trance, de repente le dieron una palmada en el hombro, Bai Chunian se 
puso rígido y Lan Bo asomó la cabeza por la mejilla, puso su brazo alrededor de su 
hombro por detrás y se frotó la punta de la nariz contra el lóbulo de la oreja: " 
Quieres encogerte. "
Bai Chunian levantó la cabeza y exhaló, "Sí. Todavía tenemos la oportunidad de 
encogernos ahora".
"No dijimos que si fallamos, te llevaré a casa. Hay cientos de metros de profundidad 
en el océano, presionándote, acompáñame a cargo del clan del mar, y acompáñame
en la migración global, hasta que no puedas Un movimiento más largo, no 
estaremos separados. Rimbaud murmuró, y sus fríos labios besaron la parte 
posterior del cuello de Alpha. "Estoy tan cansado de este mundo, así que mientras 
haya una pequeña posibilidad, no voy a perder la oportunidad de mantenerte sano y 
vivo ".
Rimbaud frotó suavemente la frágil piel de la nuca de Alpha con sus colmillos y 
susurró: "Si decides retirarte, respetaré tus deseos. Sin embargo, si un día alguien 
me dice que mientras 100 millones de humanos sean asesinados, Podré regresar 
por ti, adivina si lo intentaré ".
Sí, ni siquiera necesita evidencia.
"Lambo, no te preocupes mucho por las palabras de Satanás." Bai Chunian frunció 
el ceño.
"Solo quiero que me convenzas. A veces el rey necesita actuar como un bebé para 
que el pequeño amante me ame de todo corazón". Lan Bo acarició la mejilla de Bai 
Chunian con sus garras afiladas que se extendían lentamente, sus ojos color de 
joyas. su oído, y le susurró al oído: "Nunca expiaré al diablo".
Bai Chunian volvió la cabeza y vio la luz peligrosa en los ojos de Lan Bo.
"Monstruo marino montado" Rimbaud envolvió sus brazos alrededor de su cuello y lo
envolvió, escamas ondulando sobre su piel desnuda "¿Está esto escrito en el libro 
de mitos?"
Con un sonido amortiguado de su espalda golpeando la pared, Rimbaud fue 
empujado contra la pared antes de que pudiera reaccionar. Bai Chunian lo besó con 
fuerza, sosteniendo sus mejillas con ambas manos, cubriendo las branquias de sus 
mejillas, provocando que se asfixiara, mareado.
"Continúa", dijo Bai Chu joven, jadeando.
Rimbaud se echó a reír, sus afilados dientes y uñas se acortaron y redondearon, 
volviendo a su apariencia original.
Eris vadeó por el piso con bebés de esporas y corrió: "El ascensor está bloqueado 
por enredaderas. No puedo bajar. No puedo permitirme cortar uno por uno. Oye, 
¿qué estás haciendo tan fuerte?"
"Córtale las raíces." Bai Chunian soltó su mano y señaló el gabinete de vidrio para 
muestras en la raíz de la vid, donde las semillas seguramente echarían raíces y 
comenzarían a crecer.
Sin decir una palabra, Eris comenzó a talar el árbol y cayó con un cuchillo de hueso 
de cerámica, la cicatriz cayó profunda, pero sanó rápidamente.
Bai Chunian separó una hebra de Dead Sea Heart Rock del collar y la arrojó en un 
hacha de mango largo, la redondeó y la cortó hacia el tronco.
Un profundo barranco cortado en las profundidades del tronco del árbol, y estaba 
atascado con fuerza. El delicado jugo rojo rezuma de la herida, las enredaderas se 
agitaron salvajemente de dolor y las flores en flor muerden todo a su alrededor 
frenéticamente, Bai Chu Nian solo pudo mantenerse saltando y esquivando, 
buscando oportunidades para darle un segundo golpe.
La enredadera loca mordió la pierna de Eris. Los colmillos como una picadora de 
carne rápidamente desgastan su piel de cerámica. El titiritero arrojó el manantial 
sagrado. Eris Young lo atrapó, y la llave de plata era mecánica en su mano. Se 
deformó y se convirtió en un par de tijeras sostenidas en su palma.
Pero esta planta es muy adaptable, después de ser electrificada dos veces por 
Lanbo, aprendió a evitar la electricidad de alto voltaje, sus ramas cubren toda el 
área, excepto el área en forma de abanico donde se encuentra Lanbo.
"Ella es sabia", concluyó Bai Chunian, "Lan Bo, cortamos el árbol y tú lo sacas a la 
fuerza".
La fuerza física de los cuatro se está erosionando lentamente, pero las enredaderas 
absorben continuamente los nutrientes descompuestos por los bebés de esporas y 
crecen sin cesar.Las gruesas ramas se han abierto paso a través del suelo, dejando 
el suelo originalmente plano lleno de agujeros.
Justo cuando un ratón se subía del suelo agrietado, una piraña dorada pasó frente a 
él y no se dio cuenta al principio, pero el ratón no tenía sabiduría y se subió a la 
línea de visión de la flor.
Las flores se precipitaron y envolvieron la cabeza del ratón en un instante. Después 
de romperse el hueso del cuello, el cadáver del ratón muerto cayó del aire. Las flores
se tragaron la cabeza del ratón y rápidamente se cerró sobre la vid, se marchitó y 
luego se anudó. El fruto produjo un pequeño melón dorado del tamaño de una pelota
de ping-pong. El resto de los cadáveres de ratas fueron tragados por los bebés de 
esporas, y los nutrientes verdes excretados proporcionaron la fuerza de las 
enredaderas para seguir creciendo.
"Si lo mejoro, puedo trasplantarlo de nuevo para atrapar al ratón ..." Bai Chunian 
apretó los dientes y sacó el hacha larga clavada en el tronco, respiró hondo y agotó 
toda su energía para cortar el hacha. Durante el período, canibalizó flores, voló hacia
su cabeza y fue cortado por la descarga de Eris, al mismo tiempo, deben estar 
siempre alerta para no ser tragadas por la flor.
Efectivamente, se cortó un hueco en el tronco que salpicaba sangre, Rimbaud vio 
una costura y la cola del pez se hundió en el centro del árbol. Una fuerte corriente 
eléctrica se vertió en el centro. Todo el tronco se quemó con un color azul fuego, y 
las ramas crujieron y explotaron.
La corteza se quemó, se enroscó y se abrió como una puerta enrollable, había un 
pequeño espacio en el interior y una niña rosada con flores en plena floración salió 
del corazón del árbol.
La niña tiene unos cuatro o cinco años. Lleva una falda con densas flores de varios 
colores que florecen en la falda. Las mangas de la falda también están llenas de 
flores, incluida la cabeza. El cabello es reemplazado por racimos de flores, partiendo
de la punta de la nariz, la mitad superior de su rostro estaba oculta por flores, solo 
una boca pequeña con vórtices de pera rojo brillante y un mentón ligeramente 
redondeado de piel clara.
Los rizomas de estas flores surgieron de las cuencas huecas de sus ojos.
Esta es una joven con un tipo de cuerpo alfa, el cuerpo experimental 0520 brain 
vine.
Al verlos, la niña ladeó levemente la cabeza, las flores de su cuerpo temblaron, los 
pétalos flotaban y una lluvia de flores rosadas comenzó a caer en la sala verde llena 
de enredaderas.
Los pétalos aparentemente suaves son como hojas afiladas invisibles que se 
deslizan silenciosamente por la piel humana y, por un momento, la piel se abre en el 
lugar donde se desliza.
La habilidad J1 de la vid del cerebro "come el cerebro y anuda los melones": todas 
las criaturas en sus ojos serán arrancadas de la cabeza por las flores, y nunca 
morirán.
M2 Habilidad "Lluvia de flores": Las flores dispersas tienen efectos anestésicos y 
analgésicos. El objetivo perderá sangre sin saberlo y morirá. Después de la muerte, 
las semillas que son parásitas en la carne germinarán, y las flores reemplazarán la 
carroña y cubrirán los huesos. .
Bai Chunian estaba evadiendo bajo la densa lluvia de flores, pero el titiritero y Lan 
Bo no tenían la capacidad de esquivar obstáculos tan sensibles como él. Las heridas
en su cuerpo colapsaron y la sangre fluyó.
"¿Cómo puede ser tan difícil lidiar solo con M2?" Eris no le teme a las hojas de las 
flores, pero el titiritero no puede durar mucho. Cuanto menos doloroso, más rápido 
vendrá la muerte.
Cuando Lan Bo terminó de almacenar la electricidad, otra luz eléctrica estalló con él 
como centro, pero las enredaderas se dispersaron, pero las endebles flores ardieron 
directamente, y la llama cayó sobre el cuerpo de Lan Bo y fue insoportable.
La cola de pez de Rimbaud se puso roja de ira y se convirtió en un rayo azul para 
aparecer cerca de la niña.Las garras afiladas la agarraron del brazo y la boca 
ensangrentada de los colmillos mordió su hombro, arrancándole un brazo vivo.
Un manojo de pétalos brotó como fuegos artificiales de la herida rota.
La niña también se enfureció, sus brazos se regeneraron rápidamente, florecieron 
más flores densamente, y Rimbaud, que estaba cerca de ella, también fue cortado 
con sangre por el omnipresente cuchillo de flores.
Bai Chunian se dio la vuelta y dijo: "Es M2 en el período de empeoramiento. ¡Es 
demasiado perverso y perverso! ¡Nix, veo nitrato de plata en el gabinete de 
pociones!"
El titiritero escuchó, asintió y señaló un lugar. Eris cortó las enredaderas y corrió con 
la lluvia de flores. Cuando estuvo en su lugar, el titiritero activó una pieza de ajedrez 
como suplente, y las posiciones de los dos fueron De pie frente al botiquín.
Rebuscó en el gabinete de pociones y encontró el nitrato de plata mencionado por 
Bai Chunian. Sacó hidróxido de sodio, glucosa y nitrato de amonio del gabinete de 
pociones volcado y encontró una placa de Petri, por lo que se puso guantes para 
operar.
El rostro del titiritero estaba tranquilo y sus dedos no temblaban.Las enredaderas y 
flores crecieron repetidamente y trataron de morderlo, pero Eris siguió vigilando 
detrás de él.
Bai Chunian echó el corazón del Mar Muerto en una hoz para lidiar con las 
enredaderas, pero cuando se cortó una ola de enredaderas, otro rastrojo creció 
rápidamente. La lluvia de pétalos se hizo más densa y más de una docena de 
heridas quedaron en su cuerpo.
Lo que es más aterrador es que los bebés de esporas se arrastraron, olieron el olor, 
treparon intensamente por las piernas de Bai Chunian, lamieron sus heridas con su 
pequeña lengua escarlata, chuparon su sangre y produjeron continuamente 
nutrientes para sostenerlo. La niña en el jardín.
La condición de Rimbaud tampoco era buena. La descarga continua redujo 
significativamente su velocidad de almacenamiento de energía y no pudo expulsar 
las enredaderas nuevamente. Esos bebés de esporas se pegaron a él y lo 
mordieron, y el dolor lo hizo gritar bruscamente, gateando alrededor de la pared y 
temblando salvajemente. La cola del pez, el zumbido y temblor electromagnético, 
todos los bebés de su cuerpo fueron sacudidos.
Bai Chunian empujó a Lan Bo al interior del armario de desinfección y cerró la puerta
para evitar los densos cuchillos de flores.
Siguió demorando hasta que el titiritero susurró "Está terminado" y luego le arrojó 
media placa de Petri.
El fondo de la placa de Petri era tan suave como un espejo debido a la reacción del 
espejo plateado. Bai Chunian atrapó el espejo redondo, corrió hacia la niña con una 
lluvia intensa y volvió el espejo hacia su cara.
"Eres hermosa."
La niña se miró en el espejo durante unos segundos.
Las enredaderas con flores doradas en plena floración se elevaron detrás de ella, 
luego se lanzaron en picado y le arrancaron la cabeza a la niña de un bocado.