Capítulo 221

Rambo ladeó la cabeza con fuerza, sus ojos azules estaban congelados como el 
hielo y sus ojos congelados miraban el reflejo retorcido de la perla en el mar.
El niño se acercó demasiado, el pez escondido por Rimbaud y el cadáver del bebé 
en sus brazos se convirtieron en esqueletos nadadores, la vida vigorosa se tornó 
gris, resbalándose de la mano de Rimbaud y cayendo al agua con un ruido sordo.
Las heridas causadas por Dead Sea Heart Rock Knife no se pueden curar 
rápidamente y se expandirán y corroerán, absorbiendo la vitalidad de los heridos.
"¿Es esto lo que crees que es correcto?" Preguntó Rimbaud con voz muda, la 
sangre brotaba de la comisura de su boca, goteaba en el agua viscoso gota a gota, 
siendo tragado por el pez esqueleto.
La mano del chico que sostenía el cuchillo negro temblaba, sus ojos azul zafiro 
estaban cubiertos por una capa de niebla.
El mar estaba en silencio, y la gente en la cubierta contuvo la respiración, 
agarrándose la nariz y la boca para ver el trono luchar nerviosamente. En este nivel 
de batalla, incluso las fuerzas especiales de la Unidad Berserker no están calificadas
para intervenir, y mucho menos estos civiles desarmados. .
De repente, un anciano puso sus manos y diez dedos apretados contra su pecho, 
murmurando en silencio la bendición del Dios del Mar. La gente se despertó 
repentinamente y se llevó las manos al pecho en oración.
Las sutiles oraciones ondulaban en el viento y cada palabra caía al mar, dando a luz 
a una diminuta medusa, la superficie del mar brillaba con una luz azul al principio, y 
la medusa se acercó a Rambo y se fundió en su herida.
Rimbaud agarró la hoja en su pecho. La palma de su mano fue cortada por la hoja 
afilada, sangrando de sus dedos. El Cuchillo de Roca del Corazón del Mar Muerto 
que le atravesó el pecho fue sacado de su pecho por Rimbaud, y la sangre se 
disparó. salpicó la cara blanca como la nieve del Chico Perla, dándole a su cuerpo 
un color brillante.
"Oye." Sentado en el mástil de un barco transparente hecho de acero hidratado con 
perlas, el inmortal no-muerto se volvió sombrío e irritable mientras observaba las 
heridas débilmente curadas de Rambo.
La temperatura en la superficie del mar es cada vez más fría, llega la niebla 
nocturna, la superficie del mar se eleva una ligera niebla blanca y gradualmente se 
espesa, cubriendo toda la superficie del mar, el contorno de la ciudad en la distancia 
se pierde en la niebla y gradualmente , el barco también está envuelto en una densa 
niebla. La gente ni siquiera puede verse la cara.
En la cubierta transparente del barco fantasma, apareció un cuerpo experimental 
alfa con un cuerpo de ciervo. El ciervo Xia Shi blanco grisáceo fue convocado por los
muertos vivientes y estaba liberando niebla.
El inmortal no-muerto yacía en el aire ligeramente, bajó la cabeza y sonrió a Pearl: 
"Wang, este mar es tuyo, tienes razón en lo que quieras, él no es nada".
Una superficie lisa de espejo se extendía debajo del barco fantasma transparente. El
alma inmortal flotaba en el aire, y en la superficie de su espejo correspondiente 
había un ángel dorado volador. El ángel extendió sus manos, la superficie del espejo
surgió como la superficie del mar, y un Un pez blanco grisáceo saltó del agua y 
volvió a caer en el espejo.
Bandas de peces grises y blancos treparon por la pared exterior de acero 
transparente del barco fantasma hasta la cubierta, y tritones con aletas flotaban en el
cielo, cantando la canción del monstruo marino con una melodía alterada.
Wei Lan y Feng Lang sintieron por primera vez la rareza de este canto. Feng Lang 
usó su propia alfombra de color de habilidad J1. Las anémonas crecieron por todas 
partes en la cubierta del barco. Los tentáculos suaves se balancearon suavemente, 
protegiendo a los civiles en el barco como un pez payaso. Protegerlo. (Habilidad de 
tipo barrera, compensa todo el daño mental y una pequeña cantidad de daño físico)
Rimbaud agarró la hoja de la Roca del Corazón del Mar Muerto, la sangre cayó al 
agua a lo largo de la punta de los dedos, levantó los párpados y miró al joven que se
alejaba de él. El joven ansiosamente quería escapar de aquí, con la tela blanca del 
muertos vivientes sobre sus hombros frente al fantasma transparente. El barco se 
fue volando.
"No huyas" Rimbaud levantó la mano para limpiarse las manchas de sangre en las 
comisuras de los labios. "Puedes limpiar el desastre que dejaste. Puedes huir".
El joven no se atrevió a mirarlo, no se atrevió a mirar esos ojos majestuosos y 
despectivos, y se avergonzó con solo mirarlo.
"¿Qué es esto? Es tan interesante." El alma inmortal jugó curiosamente con el misil 
crucero hecho de acero hidratado en el barco transparente, manipulando el cañón y 
volviéndose lentamente hacia el barco PBB, levantando los labios para preguntarle 
al Cuerpo de Marines. Wei Lan y Feng Lang con uniformes de combate: "Oye, ¿eres
policía? Odio a la policía".
Wei Lan hizo un gesto hacia atrás para activar el misil de interceptación de defensa 
aérea, pero si los misiles caían a una distancia tan corta, el barco también sería 
hundido por la onda de choque.
El no-muerto llamado Pearl: "Oye, me haces una bala de cañón, quiero jugar a esto".
El chico negó con la cabeza con sordo, instintivamente que había hecho algo mal.
Al no-muerto no le importó, flotó hacia Pearl y se rió entre dientes en su oído: "Te 
daré la oportunidad de vengarte, ¿de qué temer? No te ha cuidado, así que quieres 
que le des él de vuelta? "
Los muertos vivientes flotaron alrededor de la perla dos veces, luego se volvieron 
hacia Rimbaud: "Entonces lo haré por ti".
Rimbaud apretó los dientes. Aunque la lesión en el pecho dejó de sangrar, el dolor 
no disminuyó. No podía respirar, porque incluso leves subidas y bajadas le 
provocarían un dolor severo en el esternón.
Se sentía pesado y mareado, y sus ojos estaban brillantes y oscuros, y su cuerpo y 
mente estaban exhaustos. Debería haberse caído, pero no pudo. Los huesos rotos 
también deben proteger el mundo azul que se agita.
Rimbaud cerró los ojos y hubo un largo sonido de ballena en su garganta. Como si 
estuviera llamando a algo.
Todo el mundo estaba en silencio, y una campana vacía sonó de la nada.
Jingle, Jingle, de lejos a cerca.
Rimbaud de repente dejó de lado su postura ofensiva, su expresión se volvió 
tranquila, sus ojos se curvaron en un arco helado, levantó la mano y tiró el Cuchillo 
de Roca del Corazón del Mar Muerto, y la hoja cayó al agua junto a la perla con un 
sonido, y sumergido en la superficie del mar templado.
Pearl dudó en tomar el cuchillo, y la Roca del Núcleo del Mar Muerto se fundió en su 
mano con la forma de una pistola. Solo él podía usar la Roca del Núcleo del Mar 
Muerto para forjar un arma térmica, lo que Rimbaud no pudo hacer.
Se animó, cargó el arma, levantó la cabeza para enfrentarse a Rimbaud, pero se 
quedó desconcertado.
Un enorme contorno de sombra apareció en la espesa niebla y la oscuridad detrás 
de Rimbaud. Los bordes del contorno no eran lisos, sino fragmentados y blancos.
En un instante, a ambos lados detrás de Lan Bo, dos fríos ojos de león azul con un 
diámetro de un metro se abrieron repentinamente y la luz azul era tan brillante como 
una llama.
La densa niebla se disipó y un feroz león blanco levantó su cuerpo del agua. Una 
figura alta comparable a un gigante prehistórico cubría el contorno de la sombra en 
la cubierta del barco. Dos ojos azules brillantes arrastraron dos bandas azules 
brillantes que persistían en visión. La larga cola del león se sacudió peligrosamente, 
y las campanas negras que colgaban de la cola tintinearon levemente.
El león blanco dio un paso adelante, y bajo sus pies se formó una pieza de acero 
hidratado para transportar su cuerpo en tonelaje.
Rimbaud se sentó en la parte superior de la cabeza del león blanco. En contraste, su
pequeño cuerpo se veía en marcado contraste con el enorme león blanco. La cola 
del pez colgaba de la mejilla del león blanco y le rascaba suavemente la barba con 
la punta de la cola.
Rimbaud se rió gradualmente, sus hombros se crisparon y la risa aterradora resonó 
en el mar vacío. Abrió los ojos, el tenue color azul se volvió índigo brillante, y su 
mirada condescendiente era fría y cruel, revelando un tiburón afilado. Zhuangfang, 
de cara a la perla que volvió a coger el cuchillo, reveló la arrogancia al enfrentarse al
rebelde que provocó el poder real: "Eres muy capaz. Entonces ven y derrótame, 
según las reglas del clan del mar, mátame, siéntate En esta posición, He matado a 
demasiados traidores en los últimos doscientos años, y no eres el único ... tos ".
Las comisuras de los labios de Rimbaud se llenaron de sangre, y la herida en su 
pecho se partió por su sonrisa. La sangre goteó y cayó sobre la cabeza del león 
blanco, ensuciando su cabello blanco como la nieve y goteando en el enorme, puro 
como el azul. A los ojos del planeta, gotea desde el párpado inferior.