Capítulo 212

Después de muchos días de discusión, la Asociación Médica de la IOA propuso un 
método que consideró factible para suprimir el deterioro.
"Nosotros y el Departamento Técnico hemos estudiado repetidamente los videos y 
las fotos que enviaste y encontramos algunos patrones". Han Xingqian se paró 
frente a la cama de Bai Chunian nuevamente. En estos días, Han Xingqian ha 
estado monitoreando de cerca el cuerpo de Bai Chunian. Como observación de Bai 
Chunian médico, Han Xingqian se hizo cargo de él desde el día en que Bai Chunian 
llegó a IOA, y era el trabajo de Han Xingqian garantizar su salud.
Bai Chunian se recostó en la cama del hospital con una computadora en su regazo. 
Todavía tenía mucho trabajo por hacer. Lo que podía dejar a Lan Xing para hacer 
eran solo algunas tareas, como escribir informes. Miró la computadora y se separó 
Preste sólo una oreja a Han Xingqian.
"Nuestro colega de laboratorio enviado a Scarborough City trajo información más 
detallada, esa perla ..."
Bai Chunian volvió la cabeza y lo miró.
"Lo siento. La cáscara de huevo nacarada contiene una gran cantidad de la misma 
sustancia que el gen Rimbaud. El instituto de investigación usó el promotor conjunto 
para establecer por la fuerza el contacto entre la perla y los muertos vivientes 
inmortales, y el propósito es usar estas sustancias para mantener la conciencia. 
"Entonces creemos que Rimbaud también tiene la misma habilidad y es miles de 
veces más fuerte que las perlas. Podemos intentar usar el mismo método para 
mantenerte cuerdo cuando te deteriores".
Bai Chunian negó con la cabeza: "No has visto el comportamiento de los no-
muertos. Estás loco, absolutamente no es lo que debería ser. He hablado con 
Rimbaud, no nos atrevemos a correr ningún riesgo".
"Así que necesito un promotor conjunto", dijo Han Xingqian con seriedad: "Si 
podemos conseguir el promotor conjunto del instituto, estamos 80% seguros de que 
resolveremos su problema cada vez más grave".
Los ojos de Bai Chunian se iluminaron: "¿Realmente tienes una manera?"
"Haremos todo lo posible para salvarlo." Han Xingqian no se atrevió a atribuirse el 
mérito. Los profesores de la Asociación Médica IOA discutieron el plan durante la 
noche.
"Así es, después de todo, soy considerado propiedad de IOA, así que no puedo 
arrojarlo en mis manos".
"Mierda propiedad, el departamento de investigación no puede prescindir de ti. 
Puedes hacerlo por mí hasta la jubilación". Han Xingqian sostuvo la cabeza y se 
frotó vigorosamente: "Ya le entregué el formulario de solicitud al líder del equipo. El 
libro de tareas tiene ha sido aprobado y enviará un secreto. El agente fue a la base 
subordinada del instituto de investigación para encontrar a Lianhesu. Durante este 
período, usted permanecerá en la sala honestamente ".
"Lo sé" Bai Chunian estiró su cintura, "Soy realmente libre, e incluso las tareas son 
el reemplazo de mi esposa".
Han Xingqian dio la vuelta a la sala y se fue. Bai Chunian se recostó en la cama, se 
lamió los dientes y recordó lo que dijo el hermano Han: "El departamento de 
búsqueda no puede prescindir de ti".
"Estoy aquí, ¿de qué estás feliz?"
La voz de Rimbaud provino de los altavoces de la computadora.
Bai Chunian llamó a la cámara en tiempo real de Lan Bo: "Tsk, mi esposa, eres tan 
guapo con este traje".
Rimbaud ahora puede permanecer en forma humana y usar ropa humana. En este 
momento, lleva un uniforme de combate negro con el logo de IOA Freebird en la 
espalda, con un cinturón de bala atado alrededor de su cintura, un cinturón de 
pistola de cuero en su pierna derecha. y un puñado unido a su pierna izquierda Daga
táctica de acero hidratado, sosteniendo un rifle QBZ de acero hidratado en su mano.
Casualmente, ató su cabello rubio ligeramente rizado con una pequeña banda de 
piel de pez azul de plástico que le dio Bai Chunian. El cabello de su frente se agitaba
desordenadamente con el viento. El ajustado uniforme de combate se ajusta a la 
línea aerodinámica del cuerpo de Omega y parece una cintura. y abdomen Delgado 
y capaz, piernas rectas y delgadas, incluso erguido en la pila alfa.
Esta tarea es ayudar al Departamento de Policía de la Unión a resolver un robo a 
mano armada. La pandilla cometió un crimen con 18 personas. Robaron la 
exhibición de la gira de gemas ubicada en el Museo de Historia. El curador pidió 
ayuda a la Comisaría de Policía de la Unión. El Museo de Historia es no es una 
propiedad privada. Más de la mitad de las gemas en la exhibición provienen de 
algunos nobles generosos, e IOA también hizo una excepción y envió agentes 
especiales para ayudar a resolver el caso.
Sin embargo, el grupo de trabajo especial de la IOA está ocupado, y la División de 
Búsqueda está aún más ocupada. Vuela de un lado a otro a nivel nacional e 
internacional. Incluso los aprendices que acaban de convertirse en clientes 
habituales no pueden regresar durante la misión. Después de enviarlos para 
investigar e instar Lianhe Su, solo Bai Chunian quedó en el departamento de 
búsqueda, y los médicos de la Asociación Médica le ordenaron a Bai Chunian que 
no abandonara la sede. Realmente no había forma de encontrar una esposa que lo 
reemplazara.
"Gracias por mi esposa."
"Gallina."
De ninguna manera, el pequeño alfa de su propia casa se abrazó a su cintura y 
actuó como un bebé. Se olvidó de todo lo que tenía detrás de la cabeza y aceptó 
todos los requisitos de una sola vez, se tomó muchas molestias y tuvo que tratar a 
un grupo. de humanos extraños Estar juntos es incómodo.
"Te morderé cuando vuelva."
"..." Las mejillas de Rimbaud estaban calientes. Bai Chunian estaba hablando por los
auriculares, su voz era perezosa, con un final coqueto, como susurrarle en voz baja 
al oído, muy encantador.
"Está arreglado." Rimbaud extendió su mano, un cargador de acero de hidratación 
cayó de la nada en su palma, y lo empujó hacia el rifle. Según el reconocimiento a 
larga distancia realizado por los oficiales de Golden Eagle en la Comisaría de Policía
de la Alianza, ya se han acercado a la guarida de la pandilla y Rimbaud aflojó sus 
pasos.
Después de cooperar durante muchos años, los oficiales de policía de la Alianza 
tienen una sensación de asombro por los operadores de búsqueda de IOA. No se 
atreven a menospreciar a los demás porque el operador que ayuda es un omega. 
Cualquier tarea, siempre que el agente especial de IOA sea asistido, entonces esta 
operación será segura. En ese momento, los policías miraron a Rimbaud, quien 
sostenía un rifle transparente frente a él con cara de desdén, y solo se atrevieron a 
seguirlo con atención detrás de él, temiendo que arrastrara a su predecesor hacia 
atrás.
Bai Chunian proyectó la imagen en tiempo real en la tableta, cambió su postura en la
cama del hospital, puso dos almohadas en su pecho, se acostó y abrazó la tableta 
con ambas manos. El campo de visión en la imagen era el de Rimbaud, sin demora.
Rimbaud ha entrado en el edificio abandonado en las afueras de la ciudad, donde 
los ladrones repartirán el botín, derribarán las gemas incrustadas en las joyas, las 
dividirán en pequeños pedazos y las distribuirán a los contrabandistas para sacarlas 
del país.
La luz en el edificio abandonado es débil, la vista de Rimbaud no es fuerte y no hay 
luz azul de cola de pez iluminada, por lo que no puede ver las cosas con claridad.
"Está bien, solo vete, te ayudaré a mirar". Bai Chunian se puso el auricular externo, 
"Tienes un cable en la mano izquierda, no te tropieces".
"Está tan oscuro, ¿puedes verlo?"
"Puedo oírlo."
De acuerdo con la información obtenida por la Comisaría de Alliance, este grupo de 
ladrones son Alpha Gecko con una fuerte capacidad de visión nocturna. Un 
ambiente tan oscuro es beneficioso para ellos, y los policías no pueden encender las
luces sin permiso para evitar el pasto y las serpientes.
Lan Bo sorteó obstáculos en el camino de acuerdo con las órdenes de Bai Chunian. 
Aunque no podía ver nada en la oscuridad, la guía de Xiao Bai nunca se había 
equivocado. Ni siquiera había pisado una piedra pequeña en el camino.
"Esposa, presiona la cámara un poco".
"Oh" Rimbaud no pensó mucho, levantó la mano y giró el botón de la cámara en el 
escote hacia abajo.
Bai Chunian sostuvo la tableta, encendió la función de visión nocturna y miró la 
pantalla iluminada. Los músculos pectorales de mi esposa están tan blancos que 
quiero morder. Los abdominales de mi esposa son realmente hermosos. La sirena 
nace con una buena figura, así que no necesito practicar.
"¿Estás mirando algo más?" Rimbaud habló de repente y preguntó en voz baja.
"No, te estoy ayudando a ver el camino, pero se ve bien", bromeó Bai Chunian 
deliberadamente, dándose la vuelta con la tableta.
"En serio" Rimbaud se rió entre dientes, bajó el botón de la cámara en el escote y lo 
metió en la cintura de sus pantalones. "Veamos qué es mejor".
Bai Chunian miró fijamente la escena sentimental que apareció en la pantalla por un 
momento, se mordió el labio y enterró su cara caliente en la cuenca del codo.
"Sostener......"
Sin palabras, quiero ver lo difícil que es para Rimbaud ser tímido.
Los pequeños pasos se podían escuchar gradualmente en los auriculares, Bai 
Chunian se puso un poco serio y dijo en voz baja: "Toma una bomba de destello".
Rimbaud sacó la bala de destello de su cinturón y la sostuvo en su mano.
"Adelante, la primera puerta a la derecha".
Rimbaud dio un paso ligero y se acercó lentamente.
"Abre la puerta, tira, cierra la puerta".
Rimbaud se quitó el anillo de seguridad y abrió la puerta de acero cerrada con 
fuerza. El marco de la puerta y el umbral se juntaron y deformaron. La pared se 
agrietó y se desprendió. Luego, rodó en la bomba de destello y luego regresó para 
tomar la puerta.
Bai Chunian instantáneamente se quitó los auriculares para evitar el zumbido de las 
bombas relámpago y se los volvió a poner: "Entre por la puerta".
Rimbaud abrió la puerta de acero y las personas que estaban adentro se cubrieron 
los ojos brillantes y dispararon al azar.Los disparos en la habitación eran caóticos y 
ásperos, resonando en el espacio vacío y oscuro.
La audición de Bai Chunian es cien veces mejor que su vista, y las herramientas de 
visión nocturna rara vez se usan en combates que no son de largo alcance. En este 
momento, simplemente cerró los ojos y escuchó con atención para distinguir el ruido 
mezclado de los auriculares.
"Mantente abajo, tienes un refugio en el sofá a tu izquierda, y hay una metralleta en 
la parte delantera izquierda del sofá, mátalo".
Lan Bo se puso en cuclillas y se movió rápidamente hacia el sofá. Estiró su arma y 
abrió las esposas de una persona. La silenciosa luz eléctrica azul se vertió en el 
cuerpo de la persona a lo largo del acero hidratado. La persona de repente se 
electrocutó y convulsionó y colapsó en el sofá.
Si quieres silenciar tu boca, Rimbaud no tiene por qué ser tan problemático, pero 
desafortunadamente la estación de policía pidió atraparlo vivo, pero no pudo dejar ir 
al líder, y estaba extremadamente frustrado.
"Levántate y corre, ve detrás de la caja fuerte a tu derecha y mata al que tiene el 
AK".
Rimbaud agarró al ladrón que acababa de ser electrocutado en coma y lo usó como 
escudo humano. Después de correr hacia la caja fuerte en la oscuridad, había un 
alfa M2 detrás de la caja fuerte. Su visión se recuperó más rápido que otros, pero ya 
había Levantando la daga por su cuello, una fuerte corriente eléctrica lo puso rígido 
y convulsionó, y finalmente se desmayó.
Había caos en la habitación donde se repartían los despojos, de repente, Bai 
Chunian escuchó un discreto crujido de vidrio en medio de los intensos disparos.
"Alguien se escapó, dejando la habitación para que el Departamento de Policía de 
Alliance lo resolviera y persiguiera al saltador de la ventana".
Los oficiales de policía de la Alianza también entraron corriendo en la habitación, 
sosteniendo escudos a prueba de explosiones y escopetas en la mano, gritando con 
majestad.
Rimbaud rompió el vidrio y lo apagó. Efectivamente, un ladrón escapó con una caja 
fuerte portátil. Era un gecko alfa con la capacidad de atravesar paredes, corriendo 
rápido en la pared exterior de un edificio en un terreno vertical.
El ladrón corrió hacia adelante como un loco, tratando de deshacerse de Rimbaud, 
miraba hacia atrás de vez en cuando, cuando corrió unos cientos de metros, miró 
hacia atrás nuevamente y la figura que lo perseguía desapareció repentinamente.
Justo cuando pensaba que se había escapado de su nacimiento, una fría cola de 
pescado azul se levantó en el cielo frente a él. El cuerpo de Rimbaud apareció frente
a él, y la descarga eléctrica se unió a las barras de acero dentro del edificio. boca de
la cuenca de sangre, exponiendo los dientes afilados y densos en su interior.
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
Rimbaud bajó rápidamente, la cabeza del ladrón desmayado echó hacia atrás a la 
habitación en ese momento, su cuerpo se convirtió en un relámpago, abrió la palma 
de la mano y la agarró hacia el asa de la maleta.
Una mano de piel de trigo agarró la maleta un paso por delante de él, y la sombra 
oscura cayó constantemente sobre la pared estrecha.
Rimbaud también aterrizó en el suelo, haciendo un zumbido electromagnético.
"Tráelo." Rimbaud levantó los ojos y miró a la otra persona con indiferencia, con una 
mala mirada en los ojos.
La pantera negra estaba de pie en el borde estrecho de la pared, la cazadora negra 
se balanceaba levemente con el viento, el dedo índice que llevaba el anillo abrió la 
cerradura de la maleta y seleccionó las exhibiciones de las pilas llenas de gemas por
un tiempo. Sostuvo el rubí más grande en la mano, miró la luz, luego cerró la maleta 
y se la arrojó a Rimbaud.
"Lo siento. Confiado por otros, tómalo como una emergencia, y te compensaré al 
precio en el futuro."
El rubí que eligió era de 1.250 quilates y era la joya final de la gira, tenía 
incrustaciones sin tallar y tenía la forma de un corazón.