Capítulo 201

Xiao Yang levantó las manos, se volvió lentamente hacia Ailian, todavía con los ojos 
en forma de media luna, y explicó con una leve sonrisa: "¿Qué pasa con dar cosas 
inútiles a las personas necesitadas? A menudo doy los manantiales minerales en 
casa. botella de agua y déjela a la anciana que recoja la basura ".
"Pero no puedes, toma mis cosas para regalar a alguien." Ailian frotó el rostro de 
Xiao Yang ligeramente con el hocico, sus ojos agudos recorrieron la mejilla de Xiao 
Yang, como una espada invisible.
Xiao Yang exuda una feromona débil, y todo su cuerpo está controlado por su tasa 
de constricción de habilidad J1, el tiempo está fuera de lugar, el flujo del tiempo 
alrededor de Xiao Yang es rápido, los movimientos de Ai Lian se ralentizan y cada 
movimiento es controlado por Xiao Yang. Vista panorámica .
Xiao Yang sacó la pistola de sus brazos y rápidamente apuntó a Ai Lian, vaciló sobre
su pecho izquierdo y la movió hacia su hombro izquierdo.
Hubo un disparo sin previo aviso, que sacudió los ecos del pasillo. El muslo de Xiao 
Yang fue atravesado por una bala, y su cuerpo fue lanzado hacia atrás con el gran 
impacto, golpeando la pared con fuerza, y la pared blanca se salpicó con manchas 
de sangre.
Recibió un disparo en el muslo y no podía pararse, y su espalda se apoyó contra la 
pared y se sentó lentamente en el suelo. A pesar de que era solo una herida en la 
piel, no se lesionó ningún hueso, el dolor severo aún le causaba el cuello y la frente. 
para estallar en venas azules y soportar el dolor. "Yin fue tragado en su garganta.
Ai Lian sacudió el humo blanco de su hocico y levantó la barbilla de Xiao Yang con 
el hocico caliente. La rosa azul en ella presionó la feromona contra Xiao Yang, 
haciéndolo doloroso.
"Si quieres matar, no puedes dudar, de lo contrario serás atrapado por mí. Así es 
como murió el ex jefe del instituto". Ailian se puso en cuclillas frente a él, la sombra 
envolvió a Xiao Yang y la feromona de la rosa azul. de A3 alfa estimulado Xiao. 
Yang glándulas omega frágiles.
Ai Lian mordió a Xiao Yang en la parte posterior de su cuello, chupando y mordiendo
suavemente. Xiao Yang pudo sentir que su fuerza física y energía glandular se 
desvanecían rápidamente, su cuerpo se debilitó gradualmente y perdió la fuerza 
para mover los dedos.
Hummingbird A3 Diferenciación Habilidad "Soul Siphon": Habilidad de extracción de 
energía. Cuando el objetivo dentro del rango usa la habilidad de diferenciación, el 
sifón se activará. Cuanto más cerca estés de Ailian, más rápido se absorberá la 
energía. La energía absorbida seguirá siendo utilizada por el propio Ailian.
Ai Lian soltó a Xiao Yang y se limpió suavemente la sangre de las comisuras de los 
labios. Xiao Yang estaba tan débil que estaba demasiado débil para hablar, y Ailian 
lo arrastró a sus brazos.
"Me gustas mucho, de verdad. Al principio me interesabas solo porque eras como 
Lin Deng, pero ahora no lo eres. Sabes más sobre estilos que él, más inteligente y 
considerado que él, eres mejor que él en todas partes. , así que no hagas lo que 
odio ".
Ailian colocó suavemente el cabello de Xiao Yang en sus sienes detrás de las 
orejas: "Cuando la gente alcance mi edad, querrán tener una familia y yo te daré lo 
que quieras. No me decepciones".
"Pero esos ... sujetos experimentales son ... yo los crié ... los crié yo solo ... no 
puedes matarlos ..."
Ai Lian enarcó las cejas levemente y lo miró sorprendida: "¿Tienes sentimientos con 
esas comodidades? A mis ojos, no son diferentes de las armas. Soy un hombre de 
negocios. Para mí, son solo armas en movimiento. la diferencia entre caro y barato ".
Xiao Yang asintió: "Se apegan a mí y confían en mí".
Ai Lian pareció entender un poco. Quizás esos sujetos eran mascotas para Xiao 
Yang. Una persona tendría un deseo protector y afecto por sus gatitos y cachorros. 
En ese caso, mató a una foca en persona ese día. La larva debe haber lastimó el 
corazón de Xiao Yang.
"Está bien. Te lo prometo. Quédate con todos los sujetos experimentales que criaste 
sin destruirlos". Ailian fue tan paciente que fue tan paciente que incluso sacó su 
teléfono celular en persona e hizo una llamada al responsable del Huaerhua Fábrica 
farmacéutica.
Xiao Yang no esperaba que ella estuviera de acuerdo. Ai Lian es una mujer muy 
terca y poderosa, que rara vez se compromete con los demás, Xiao Yang esperó a 
que ella la siguiera.
"Sin embargo, tengo que deshacerme de esos ladrones que invadieron la fábrica". 
Ailian puso el arma en su bolsillo y limpió las comisuras de los labios de Xiao Yang, 
"No fueron criados por ti, así que no debes sentirte angustiado, ¿verdad? "
Xiao Yang levantó la mano de mala gana y la agarró de la muñeca con dificultad: 
"No puedes ... no hagas esto de nuevo, realmente no lo hagas de nuevo, vamos, si 
Yan Yi trae de vuelta la convención unánime, el internacional policía El 
Departamento y PBB obtuvieron la orden de arresto, ninguno de nosotros puede 
irse. No quiero que me arresten ".
"Sí. Así que tienes que darte prisa antes de que Yan Yi regrese ... Trae de vuelta al 
Enviado Divino." Ailian respondió a la ligera, "No interfieras con los demás, solo 
déjamelo a mí".
Xiao Yang quería volver a hablar, pero un dedo índice lo presionó en la boca de 
Ailian, y sus uñas afiladas y brillantes recorrieron la punta de su lengua.
"Deja de hablar, me temo que tengo mal genio, y volveré a enojarme contigo. Estos 
días te quedas en mi casa para recuperarte, y alguien te cuidará. Si te quedas sin mi
permiso y no nada estúpido, no te complaceré más. NS ".
"¡¿Qué vas a hacer ahora?!"
"Voy al laboratorio y elijo algunas cosas que me gustan y salgo a trabajar. Las elevo 
a A3, y el dinero y la energía no son en vano".
——
El encargado de la Fábrica Farmacéutica Huaerhua recibió el pedido de Ailian y 
movilizó temporalmente algunas patrullas de seguridad para sacar algunos sujetos 
experimentales del camión y retenerlos.
Al colgar el teléfono, el responsable de la fábrica murmuró maravillado: "Todos son 
sujetos experimentales descartados. ¿De qué sirve elegirlos? Es realmente 
problemático tener que registrar la lista coche a coche".
La puerta de la oficina fue golpeada dos veces de repente, y el responsable miró su 
reloj y su tono era un poco impaciente: "Quién".
La voz femenina suave y débil respondió: "¿Es el servicio especial que ordenó?"
Al escuchar el sonido de los huesos humanos, la persona a cargo se quedó atónita, 
solo para darse cuenta de que la fábrica prohíbe estrictamente que los extraños 
entren o salgan. Todos los que están afuera de la puerta son bastante sospechosos.
Inmediatamente tomó el walkie-talkie de la mesa y preparó llamar al guardia de 
seguridad.
Pero cuando cogió el walkie-talkie, del espejo de cuerpo entero de la puerta del 
armario, vio a un adolescente parado detrás de él como una escultura de un blanco 
puro, sosteniendo un reloj de arena de cristal en sus brazos.
"Los polos están invertidos".
Sprite puso el reloj de arena boca abajo, las arenas movedizas fluyeron por el 
estrecho vástago de vidrio y el walkie-talkie en la mano del hombre de repente hizo 
ruido, incapaz de comunicarse con el mundo exterior.
El aire alrededor de esa persona también pareció despojarse, y solo pudo abrir los 
ojos poco a poco, cubriéndose de ojos inyectados en sangre, sus manos se 
balanceaban en el aire, tratando de agarrar algo en vano, y finalmente cayó al suelo 
por asfixia.
Sprite se agachó, abrió la tapa superior del reloj de arena de cristal y puso el cuerpo 
dentro. Después de que el cadáver entró en el reloj de arena, se convirtió 
automáticamente en coloridas arenas movedizas y desapareció sin dejar rastro.
"Eres bastante ordenado." En este momento, Qisheng Bone empujó la puerta y 
entró, pisó tacones altos, caminó hacia el escritorio y buscó, pero no pudo encontrar 
lo que buscaba.
"Aqui no."
Abrió la ventana de cristal y un hilo dorado flotaba en el viento, colgaba del enrejado 
de la ventana, era la línea de la maldición de Eris.
Un juego de llaves vino del otro extremo del hilo de oro.
Eris quitó el hilo de seda, y Qishenggu saltó desde la ventana con la llave. Las 
plumas doradas y azules de la cola del pavo real se estiraron lentamente desde la 
falda del cheongsam. Tiras de luz.
Sprite volteó el reloj de arena de nuevo, y la dirección de la gravedad cambió y se 
amortiguó cuando aterrizó, y Sprite aterrizó suavemente desde el edificio alto sin 
ninguna presión, y se levantó del costado de Qisheng Bone.
Es el amanecer, pero la lluvia no ha disminuido, el cielo no es brillante y el suelo se 
hace cada vez más profundo.
Según el plan original, Sprite se encargó de destruir todas las alarmas, reflectores y 
cámaras dentro de la fábrica, mientras que Qishenggu se llevó la llave del patio de 
recreo donde estaba estacionado el camión.
Cuando llegó, el Emperador Cocodrilo ya había derribado a cuatro o cinco guardias 
de seguridad alfa M2. Su enorme cuerpo era como una montaña, cubierto con 
escamas de cocodrilo, y las balas ordinarias no podían dañarlo en absoluto.
En el caso del mismo nivel, el poder de combate del cuerpo experimental en la etapa
madura es mucho mayor que el de la gente común. Aunque estos guardias de 
seguridad no son oponentes del cocodrilo imperial, son mejores que la multitud. 
Después de unos pocos rondas, el cocodrilo imperial también está un poco sin 
aliento.
"Tía, ven y ayuda" El Emperador Cocodrilo respiró hondo.
"¿Quién quiere que lo hagas primero? Afortunadamente, el niño sprite se mueve 
rápido, de lo contrario será problemático activar la alarma". Qishenggu giró el 
pequeño abanico y seis puntos dorados, verdes y azules se iluminaron en su frente. 
Lo mismo Aparecieron puntos de tres colores en la frente del cocodrilo.
"Cui Liming."
Capacidad asociada a la glándula del pavo real "Cui Liming": capacidad auxiliar para
causar mutaciones en el objetivo que se irradia, dividida en mutación positiva y 
mutación negativa. Después de irradiar el objetivo, el centro de la ceja aparecerá del
mismo color dorado, verde y azul que el centro de la ceja Tres puntos de color. "
Las escamas de cocodrilo del cocodrilo emperador de repente crecieron y se 
espesaron, cubriendo y protegiendo cada piel expuesta de su cuerpo. El asombroso 
grado de dureza se multiplicó por cien y podría llamarse inamovible.
"El neón es ropa".
Las plumas doradas y azules de la cola del pavo real detrás de Qisheng Bone 
florecieron lentamente, y una barrera radiante los cubrió a los dos. Los guardias de 
seguridad del lado opuesto vinieron a apoyarlos después de escuchar el sonido de la
lucha aquí. Las armas de fuego eran feroces, pero las balas La barrera de color 
neón que golpeó el hueso extraño fue realmente absorbida, y la enorme roca 
cargada por la roca alfa manipulándola golpeó la barrera como si golpeara una ola, 
hundiéndose lentamente.
Cuanto más se absorbió la barrera, más brillante, y finalmente alcanzó el punto 
crítico, Qishenggu se rió entre dientes, "Te lo devolveré".
La barrera estalló repentinamente, pero la pantalla de luz suave explotó en afilados 
fragmentos triangulares, y el cielo retrocedió, los bordes afilados y las esquinas se 
insertaron en la armadura corporal, y varios guardias de seguridad murieron de 
inmediato.
Capacidad de diferenciación J1 de la glándula de pavo real "Nueve es ropa": 
capacidad anti-lesiones, formando una cubierta protectora alrededor de sí mismo, 
absorbiendo el 70% del daño de ataque del oponente y convirtiéndolo en fragmentos
explosivos para recuperarse.
El cerco del oponente se rompió por los fragmentos que estallaron, y el cocodrilo 
emperador aprovechó la oportunidad para apresurarse. Tenía una forma corpulenta 
y tenía el bono de mutación de huesos extraños. Se precipitó hacia el cerco como si 
hubiera entrado en la tierra. de nadie, matando al oponente en todas direcciones.
Qi Sheng Bone siguió lentamente detrás del cocodrilo emperador, pisó una mancha 
de sangre, levantó un pequeño abanico para cubrir su boca y nariz y dejó escapar 
un suspiro de alivio: "Huesos de nieve".
Los guardias de seguridad que todavía estaban luchando de repente se convirtieron 
en huesos y la sangre se evaporó en un polvo blanco, que fue esparcido por la 
ducha y cayó al barro.
Después de resolver al enemigo frente a él, el cocodrilo emperador volvió la cabeza 
y sonrió a Qishenggu: "La pequeña dama es realmente despiadada".
Qi Sheng Bone levantó sus pestañas azules y lo miró con desprecio: "Vete".
El Cocodrilo Emperador se dio una palmada en la boca: "No puedo hablar, abuela".
Encontraron el camión más marginal, Qi Sheng Bone miró hacia abajo en la placa de
la llave para encontrar la llave correspondiente a la cristalería en el compartimiento 
de carga. El cocodrilo emperador golpeó el compartimiento de carga con un golpe, 
rompió el compartimiento de carga a través de un gran agujero y Abrió de golpe la 
hoja de hierro del compartimento de carga., Y luego golpeó el vidrio especial a 
prueba de balas en el interior.
"Es él, lo que ha hecho la investigación es sólido". El cocodrilo emperador maldijo y 
lo rompió, y finalmente rompió un trozo de vidrio. El cuerpo experimental que se 
introdujo en él salió rociado de una boca pequeña como una botella de refresco 
temblorosa. -Oler excrementos y sangre derramados al suelo juntos.
Estos sujetos se asfixiaron durante demasiado tiempo, casi todos estaban muriendo.
Qishenggu frunció el ceño y se tapó la boca y la nariz, originalmente disgustado, 
pero al ver a los cachorros gatear con fuerza en las manchas de sangre, su corazón 
también se sintió incómodo. Si no hubiera titiritero, que se lamentara en una caja con
sangre, estiércol y agua hoy, tal vez estaría ella.
Las náuseas y el miedo surgen al mismo tiempo en el estómago.
Emperor Crocodile quitó la caja de madera de muñecas que tenía en la espalda y la 
abrió de acuerdo con la contraseña dada por el titiritero. Cuando la caja se abrió, las 
ocho pequeñas muñecas colocadas en secuencia adentro abrieron repentinamente 
los ojos, y un mensaje claro vino del Con el sonido de los engranajes girando, me 
senté vívidamente y me arrastré fuera de la caja.
Todos estaban grabados con maldiciones en la espalda y fueron enviados por el 
titiritero, cada uno caminaba hacia el sujeto e hizo algunos ruidos extraños, los ojos 
de los sujetos mareados también mostraban la misma maldición en las espaldas de 
diferentes títeres.
Sin embargo, en diez segundos, los sujetos experimentales y las larvas en el 
período de cultivo disperso siguieron obedientemente detrás de las muñecas, y 
dondequiera que fueran las muñecas, las siguieron.
Esta es la capacidad de diferenciación M2 del titiritero, "paraíso sin vida". El títere 
grabado con el encantamiento se convertirá en el títere del titiritero. El títere obedece
al despacho del titiritero y tiene una función hipnótica. La hipnosis se convierte en el 
títere del títere y se mantiene en sintonía con eso.
Esas exquisitas muñecas son realistas, balanceando sus manos y pies con 
articulaciones esféricas, contando el número de sujetos que las siguen y luego 
conduciéndolas a la salida de la ruta planificada.
Una vez hipnotizados por los títeres, estos sujetos cohibidos los seguirán de por vida
hasta que el titiritero retraiga los títeres malditos, de lo contrario los seguirán hasta la
muerte.
Se dispuso un camión y el cocodrilo emperador fue a aplastar el siguiente.
"No sé si los Knicks todavía les van bien. Con tantos autos, ¿cuándo tendrán que 
conducir?".
"Apúrate, no te entretengas, puedes sacar uno de uno". Qishenggu frunció el ceño e 
instó. Fue muy difícil encontrar la llave correspondiente al compartimiento de carga 
entre todo el juego de llaves. Qishenggu finalmente encontró la correcta. Desatornille
el plato de vidrio y busque el siguiente.
——————
Después de que Eris le pasó el disco de la llave a Qishenggu, se paró junto a la 
ventana y recuperó su línea maldita.
Muchas personas con uniformes de fábrica yacían en el suelo oscuro, casi todos sus
cuerpos destrozados por escopetas.
Eris se volvió para mirar al titiritero.
Esta vez se llevaron todas las pertenencias del titiritero y todas las hermosas 
muñecas de la ventana fueron evacuadas. Aunque el titiritero parecía muy 
indiferente, Eris sabía que esas muñecas eran el minucioso esfuerzo que había 
hecho durante varios años.
Esta es la sala de ordenadores de la fábrica.
El titiritero se sentó frente a la computadora, conectó la unidad flash USB que había 
traído al host y rápidamente descifró la red segura, seleccionando los datos 
requeridos y copiándolos.
"Promoviendo unir ... almas inmortales." Al copiar, el titiritero vislumbró una línea de 
instrucciones de medicina especial en una lista densamente empaquetada de 
materiales.
"¿Es artificial promover la unidad?" El titiritero pensó un poco, "Aileen todavía quiere 
hacer una mensajera ... mujer loca".
Una vez que se descargaron los datos, el titiritero guardó el equipo: "Eris, vete".
"¡Oh!" Eris tomó la escopeta y se levantó de un salto, se adelantó y abrió el camino, 
sosteniendo el alféizar de la ventana con la mano, volteando hacia afuera de la 
ventana, con un hilo de oro maldito colgando de su cuerpo para evitar caerse.
El titiritero también saltó desde un lugar alto, y cuando Eris aterrizó, usó la pieza de 
ajedrez de habilidad J1 como sustituto. En un instante, las posiciones de Eris y el 
titiritero se intercambiaron. Mientras estaba en el suelo, el titiritero agarró el hilo 
dorado que estaba entrelazada alrededor de su cuerpo, colgaba en el aire como una
marioneta y luego se posaba firmemente junto al titiritero.
Eris levantó con entusiasmo la escopeta con ambas manos: "¡Oye, hazlo de nuevo!"
El titiritero lo arrastró hasta el patio de recreo. Es demasiado lento abrir los 
compartimentos de carga de más de 300 camiones con solo dos, así que tengo que 
ir y ayudar lo antes posible.
La ducha no tenía la intención de detenerse, el cielo al amanecer estaba tan oscuro 
como la noche, sus ropas estaban empapadas y el agua les corría por las mejillas 
hasta la ropa.
No hay luz alrededor y hay una leve presión acercándose en la oscuridad.
Eris se detuvo de repente y levantó la cabeza tranquilamente mientras llevaba una 
escopeta, escupiendo una lengua de líneas finas: "Knicks, hay alguien que quiere 
detenernos".
El titiritero también sintió la presión, hizo una estimación aproximada en su mente y 
escribió a la ligera: "Vendrás y te verás más tarde".
"Quiero ..." Eris vio al titiritero irse hasta que la espalda del titiritero quedó cubierta 
por la oscuridad.
"... Seguirte." Murmuró la segunda mitad de la oración que no había pronunciado, y 
luego se giró para soltar una hebra de oro, la envolvió alrededor de las altas rejas 
del edificio y levantó su cuerpo.
"Maldita sea, odia a los Knicks por un minuto".