Capítulo 241

Los ciudadanos en la plaza frente al mar han sido evacuados, y la comisaría ha 
acordonado toda la costa de Aphid City, y no se permite la entrada de personas a la 
zona peligrosa.
En la playa desierta, solo Lu Yan estaba en el medio. El huracán envolvió las nubes 
negras del lejano nivel del mar y se acercó a la costa. Grupos de esqueletos de 
ballenas asesinas saltaron y cantaron en el mar, y ráfagas de sonido etéreo se 
acercaron a la orilla. Al mismo tiempo, una fuerte presión envolvió a Lu Yan, lo que 
obligó a Lu Yan a retroceder dos pasos.
Frente a él había dos sujetos de prueba A3 acercándose gradualmente. La presión 
en la superficie era aterradora. Lu Yan miró hacia atrás. Había un vehículo de 
rescate médico estacionado no lejos del cordón detrás de él. Los médicos estaban 
de pie. Rescatar a los heridos , y luego enviar a los heridos que no se encuentran en
una situación de emergencia a una ambulancia y trasladarlos a un hospital cercano.
Los agentes de policía y los bomberos siguen buscando y rescatando a los civiles 
atrapados en las ruinas del edificio derrumbado. Los gritos de auxilio de la gente y 
los ladridos de los perros policías se suceden uno tras otro.
Lu Yan volvió la cabeza, sin atreverse a dar un paso atrás, recuperó temporalmente 
la entidad de conejo dividida en cuatro dimensiones para preservar la energía 
glandular.
Se mordió el labio para reemplazar la metralleta por un cargador nuevo, y el 
comunicador de su oído se encendió de repente: "No tengas miedo".
La voz de Bi Lanxing le dio la mayor sensación de seguridad, y su espalda ya no 
parecía vacía, como si alguien estuviera a su lado.
"¿Hay dos A3 en el lado opuesto?" Lu Yan miró a su alrededor. Para brindar a los 
ciudadanos el mejor ambiente de diversión, casi no había obstáculos en la plaza 
frente al mar, por lo que no tenía dónde esconderse en este momento.
Bi Lanxing: "Sí, la sirena con cabello blanco, ojos azules y cola blanca es el sujeto 
del experimento de mimetismo completo A3 8107 Hades, y el otro es el sujeto del 
experimento de deterioro A3 200 Pandora Immortal Undead".
"..." Lu Yan sonrió amargamente.
Bi Lanxing: "Los refuerzos están en camino. Las fuerzas especiales PBB enviadas 
por los militares todavía están limpiando a los invocadores no muertos en varios 
distritos de la ciudad. Ah Yan, tienes que retenerlos durante al menos 20 minutos 
antes de que los ciudadanos puedan sobrevivir. "
"... Hmm." Lu Yan cerró los ojos, respiró hondo, y cuando abrió los ojos, sus ojos se 
volvieron firmes, "La costa está en el espacio, y tomaré las estrellas. Dame una 
cubierta".
Han Xingqian, junto al vehículo de rescate, estaba mirando la costa mientras 
rescataba a los heridos. Él y Xiao Xun habían visto el poder destructivo del alma 
inmortal conduciendo la perla cuando estaba recibiendo el barco del Tiburón 
Berserker. Según Lu Yan, un 17 Los conejos de orejas caídas clase M2 de un año 
de edad no pueden competir con ellos de todos modos.
Le envió un mensaje de voz a Xiao Xun: "Ven aquí a buscar la caja de 
medicamentos y la pistola de anestesia".
Tan pronto como se envió el mensaje, sonó el comunicador.
Bi Lanxing: "Su posición está en la torre de televisión a 860 metros de la costa. El 
alcance de la pistola de anestesia no es suficiente, así que pongámoslo primero".
Han Xingqian se sorprendió un poco: "¿Me estás monitoreando? ¿Qué hará Lu 
Yan"?
Bi Lanxing: "Estoy mirando a todos, hermano Han".
Han Xingqian miró a Lu Yan en el medio de la playa, pero vio que la arena de la 
playa temblaba ligeramente y algunas criaturas ocultas vagaban bajo el suelo, 
arrastrándose gradualmente en dirección a Lu Yan.
"Ten cuidado, ¿qué es eso?"
"Es mi semilla, hermano Han".
Pronto, el grupo de orcas también llegó a la orilla, y el enorme esqueleto esqueleto 
gimió y quedó varado en la playa.
El inmortal no-muerto saltó desde lo alto de la cabeza de la orca y flotó en el aire. La
perla también se deslizó por los huesos de la orca hasta la orilla. La cola del pez se 
convirtió en patas y se quedó en la playa.
La arena suave y cálida se precipitó entre los dedos de los pies, las olas blancas 
como la nieve se derramaron y la arena se deslizó lentamente desde las plantas de 
los pies. El toque hizo que Pearl se sintiera mareada.
Se volvió levemente, mirando el cuerpo osificado de la orca varada en la playa, e 
inconscientemente levantó la mano para acariciar su esqueleto. La orca torció su 
cuerpo de dolor, evitando el toque de la perla, si los ojos todavía están en las 
cuencas huecas de los ojos, los ojos deben estar doloridos y asquerosos.
La orca miró al cielo y gimió, y finalmente dejó de luchar y murió en la orilla.
Pearl sintió un cosquilleo inexplicable en su corazón. Se llevó la mano al pecho, miró
hacia arriba y vio la estatua de Rimbaud de pie en el centro de la plaza. La estatua 
de la sirena, de unos diez metros de altura, era majestuosa y sagrada. Sostenía un 
tridente que simbolizaba el estatus noble de la dios del mar en su mano derecha. Se 
construyó un estanque de los deseos debajo de la cola del pez, y el agua del 
estanque se conectó al mar.
Pearl tocó inconscientemente las escamas rosadas en la parte exterior de sus 
muslos con la punta de los dedos. También tiene escamas de sirena y el poder de 
gobernar el océano. Pero Pearl sintió la diferencia entre las nubes y el barro más de 
una vez. El aura divina de la otra parte y la fraternidad indiferente siempre lo hacen 
sentir avergonzado.
A medida que pasaba el tiempo, Pearl se sentía cada vez más incómodo, y sentía 
que la conexión con las almas inmortales se debilitaba, y él dudaba cada vez más a 
la hora de matar y destruir. Cada día, parecía que se oía la voz baja y triste de 
Rimbaud. Pregúntate en tu mente: "¿Es esto lo correcto que piensas?"
"Oye, gran ampolla, ve y aplasta la estatua, haciéndola tan grande, que enoja a la 
gente". El alma inmortal no notó la extraña emoción de la perla, y su atención estaba
completamente en la parte posterior de la cresta recta que miraba en el conejito.
Lu Yan sostenía la uzi con ambas manos, la culata del rifle estaba debajo de las 
cavidades de los hombros y ni siquiera usaba uniforme de combate. Solo tenía un 
dibujo de zanahoria de dibujos animados de manga corta negra y pantalones cortos 
deportivos blancos. El hombre se volvió de espaldas al cordón completo detrás de 
él, y una persona los detuvo fuera de la ciudad.
El oficial de policía con la pistola cruzó el cordón y quiso correr para apoyarlo. Lu 
Yan volvió la cabeza hacia atrás y se detuvo. Dudó en detenerse y luego regresó 
lentamente.
"¿Cómo te atreves a pararte aquí?" El inmortal no-muerto voló hacia adelante y se 
balanceó en el aire, oliendo la feromona de miel emitida por el cuerpo de Lu Yan. 
Este pequeño conejo tiene nivel M2 como máximo, por lo que tiene el coraje de 
pararse frente a él. .
"Jeje, entonces te daré un buen momento." El no-muerto sonrió y se zambulló, y 
pasó fácilmente por el cuerpo de Lu Yan, pasándolo, estancado por unos segundos, 
la garganta de Lu Yan estalló en sangre, lento Reduzca la velocidad.
"No puedo evitar golpear, no puedo evitar golpear." El no-muerto se burló y voló 
hacia el cordón que bloquea el camino.
Mientras volaba hacia adelante, su cuello de repente se enfrió, una daga brilló detrás
de sus glándulas, y los no-muertos lo esquivaron a toda prisa. Mirando hacia atrás, 
estaba frente a la mirada enfocada de Shang Luyan.
El cadáver del conejo que había sido asesinado por la garganta cortada se hizo 
añicos y desapareció. Lu Yan saltó en el aire y desapareció en un instante. Los 
muertos vivientes lo siguieron, oliendo su olor, y de repente estiró su mano, 
agarrando firmemente el cuello de Lu Yan. .
Cuando el pequeño conejo estaba pateando y luchando desesperadamente en su 
palma, la luz fría de la daga brilló desde la parte posterior del cuello del no-muerto 
nuevamente, y otro Lu Yan apareció detrás de él. Este cuchillo fue inesperado, y 
realmente dejó un cuchillo profundo en las glándulas no-muertas Manchas profundas
de sangre.
Con una puñalada, Lu Yan se alejó rápidamente de él, lo reemplazó con una 
metralleta y disparó hacia atrás, y cayó a la playa a diez metros de distancia.
El no-muerto inmortal se dio cuenta de que este pequeño conejo tiene la capacidad 
de ser un clon, matar al clon no dañaría a Lu Yan en absoluto, y no podía ver cuál de
sus cuerpos era.
Pero aun así, existe una brecha que no se puede salvar entre humanos de nivel M2 
y sujetos experimentales en deterioro de nivel A3. Esta es una brecha que ninguna 
técnica puede compensar.
"Buscando la muerte." El no-muerto se enfureció y aterrizó enojado, y un Espejo de 
Pandora se desplegó rápidamente bajo sus pies, cubriendo toda una playa circular 
con él como centro.
Lu Yan solo podía usar su habilidad de compañero para acelerar a velocidades 
supersónicas, de modo que las manos fantasmas en el espejo mágico debajo de sus
pies no pudieran agarrarlo.
La superficie del espejo era infinita, ni siquiera había una roca alrededor, y sin una 
cubierta, Lu Yan estaba completamente en desventaja absoluta de ser aplastado.
"¿No estás cansado de correr? Veo cuánto tiempo puedes pasar conmigo, juguemos
un juego, jeje, mientras no te mueras, no seré más que una línea de advertencia. 
¿Qué tal si perdonamos a esa gente?" "Yongsheng Undead Yang Las comisuras de 
sus labios se levantaron y flotó detrás de Lu Yan.
Lu Yan se volvió y dijo en voz alta mientras huía: "¡Juega! ¡Lo que digas!"
De repente, resbaló una pala y se alejó de la superficie lisa del espejo. De repente, 
las criaturas que se habían estado retorciendo y acechando en el suelo de repente 
se levantaron del suelo. La enredadera oscura y gruesa coronaba la superficie del 
espejo, y ramas espinosas se extendían desde el suelo. tallo principal., Se enroscó 
rápidamente y creció a los pies de Lu Yan.
La playa de arena fue repentinamente ocupada por enredaderas negras, como un 
desierto cubierto por una jungla primitiva, densas espinas negras entrelazadas y 
creciendo, proporcionando a Lu Yan suficiente refugio oculto y escondite.
La capacidad de Bi Lanxing para manipular plantas se puede activar de forma 
remota y, siempre que haya semillas, puede instarlas a que crezcan y se conviertan 
en espinas. Hay muchas aves marinas en la plaza costera, las aves marinas que se 
han tragado las semillas las llevan a la playa y luego las dejan en la orilla por 
excreción, convirtiéndose en el cuerpo principal de la manipulación de Bi Lanxing.
Sin embargo, en solo unas pocas decenas de segundos, la playa de arena plana se 
convirtió en un bosque primitivo, la figura de Lu Yan asomándose en ella, la vista de 
las almas inmortales fue bloqueada por las densas espinas y fue imposible 
determinar la ubicación de Lu Yan.
Pero unas pocas enredaderas no pudieron detenerlo. Extendió la mano y tocó las 
enredaderas. Las enredaderas de color tinta instantáneamente se volvieron grises y 
quebradizas, y se dispersaron en una niebla negra. Las almas inmortales viajaron a 
través de ella de esta manera, buscando el rastro del conejito.
A medida que pasaba el tiempo, los no-muertos comenzaron a perder la paciencia 
gradualmente, arrasando el denso bosque de enredaderas entrelazadas.
"He jugado suficiente." El no-muerto se detuvo, su rostro extremadamente sombrío, 
y lentamente aterrizó en el suelo, echando humo gris por su cuerpo.
El Espejo de Pandora se extendió rápidamente por debajo de sus pies, y la mano 
fantasma en el espejo trepó y rasgó a lo largo de las enredaderas, tragándose todo 
el bosque de enredaderas centímetro a centímetro.
La vid se cayó y el escondite de Lu Yan se hizo más pequeño. Fue expulsado de la 
brecha de la vid. Los muertos vivientes bloquearon su posición y volaron a través de 
las capas de enredaderas.
Cuando estaba volando, un extraño capullo apareció en el resplandor crepuscular, 
creciendo desde el nido de ramas de vid. Los muertos vivientes escanearon los 
alrededores. Cuanto más y más brotes crecían, los brotes estaban en plena floración
en un instante, y Lu Yan saltó del centro de las flores de color rojo brillante. Después
de salir, en el centro de cada flor de árbol venenoso en flor salió volando un pequeño
conejo con una pistola en ambas manos. Detrás de cada clon se conecta un tubo de 
tallo de planta hueco. El tubo vacío está conectado al tallo principal de la vid, como 
un cordón umbilical La fuente de energía se entrega continuamente a cada entidad 
de conejo.
Han Xingqian, que observaba nerviosamente la batalla a lo lejos, descubrió primero 
las pistas: "¿Relación simbiótica? Puede resistir a los espíritus inmortales durante 
tanto tiempo".
En el artículo del Dr. Zhong "Investigación sobre la asociación, fusión, simbiosis y 
relación impulsora entre glándulas", siempre que haya una de las cuatro relaciones 
entre las glándulas, se puede realizar la posibilidad de que 1 más 1 sea mayor que 
2, y su poder se ejerce. Es mucho más grande que dos personas comunes 
trabajando juntas.
Las glándulas de Bi Lanxing y Lu Yan tienen un alto grado de adaptación y 
parentesco entre especies. A medida que envejecen, las glándulas maduran 
gradualmente y desarrollan una relación simbiótica poco común.
La división en cuatro dimensiones de la habilidad M2 de Lu Yan puede arrastrarse a 
sí mismo en la línea de tiempo al mundo real tridimensional. Cuantos más clones 
atraiga, más rápido será el consumo de energía, pero en este momento la entidad 
conejo ya no solo consume la propia energía de Lu Yan .Al mismo tiempo, las 
enredaderas están suministrando energía. Sesenta entidades conejos tienen la 
misma fuerza, lo que equivale a sesenta agentes de nivel M2 con alta coordinación y
ataque tácito al mismo tiempo.
Frente a docenas de entidades conejo con la misma apariencia y el mismo aliento, e 
incapaz de distinguirlas en absoluto, el alma inmortal se congeló por un tiempo y 
descubrió que estaba rodeado.
Sesenta Lu Yan disparó contra los muertos vivientes inmortales al mismo tiempo, las
chispas de la ametralladora brillaron como un estallido de estrellas y las ráfagas de 
disparos ondularon densamente, como un soldado de asalto completo.
Los muertos vivientes se enfrentaron de frente, y la risa aguda resonó en el cielo: 
"No esperaba que pudieras vivir frente a mí por tanto tiempo. Ahora el conejo es 
realmente asombroso".
En este momento, en la Oficina de la Sección de Búsqueda del Edificio de la Sede 
de la IOA, Bi Lanxing se sentó frente a la computadora con nerviosismo para 
observar la situación general, mirando las 24 imágenes de drones separadas en la 
pantalla.
Las fuerzas especiales de la tormenta PBB están avanzando desde el Sexto Distrito 
Norte hacia la plaza frente al mar, y tomará cinco minutos como mínimo para llegar a
la plaza frente al mar.
Ya es el límite de un ser humano M2 poder sostenerlo durante quince minutos por 
una persona frente al sujeto deteriorado.
Bi Lanxing miró fijamente al omega luchando contra los muertos vivientes a través 
de la pantalla, la cantidad de entidades conejos se redujo drásticamente y las 
heridas en el cuerpo de Lu Yan aumentaron una por una.
Varias veces trató de levantarse de la computadora y correr al lado de Lu Yan, 
bloqueándolo, pero su razón lo devolvería a la realidad. Sabía muy bien que solo 
sentándose en esta posición podría encontrar la manera de salvar la situación. .
"Ayan, está a punto de volverse loco, presta atención al momento".
La velocidad de Lu Yan era mucho más lenta que al principio, y su resistencia 
estaba casi agotada.
El no-muerto inmortal mató a la última entidad conejo, agarró la daga táctica en su 
mano y voló hacia el cuerpo de Lu Yan. En ese momento, un agujero negro apareció
repentinamente en la ubicación de Lu Yan, y Lu Yan saltó al agujero y miró hacia 
adentro. los ojos de los no-muertos. La intención asesina fue revelada, y la daga en 
su mano lo apuñaló.
Pero otro agujero negro en la cueva del astuto conejo apareció desde la parte 
posterior del cuello del no-muerto. Lu Yan saltó fuera del agujero. La mano del no-
muerto que sostenía una daga también salió de la cueva del astuto conejo detrás de 
él. al mismo tiempo, atravesó ferozmente las glándulas de la nuca.
Los muertos vivientes con lesiones glandulares se lamentaron y volaron por el cielo, 
gritando: "Está bien, estás esperando a que alguien te salve ... No dejaré que 
ninguno de ellos venga, conejito resbaladizo, quiero machacarte personalmente".
Una ola zumbante tembló desde su cuerpo, y el sonido de la muerte convocado 
resonó extrañamente en cada rincón de la ciudad.
Frente a la computadora, Bi Lanxing frunció el ceño. En las 24 imágenes de 
monitoreo de drones en la pantalla, una pitón gris-blanca apareció de repente en el 
edificio imponente. Un lagarto gigante salió de debajo de los muelles del puente de 
la autopista y voló entre los edificios. Toda una avispa gris, el número de 
invocadores no muertos en la ciudad aumentó drásticamente, y las fuerzas 
especiales de PBB y los agentes de la IOA que se apresuraban hacia la plaza frente 
al mar fueron retenidos y no pudieron avanzar.
"Fengyue, Leopard Girl, aparece un nuevo cuerpo de invocación de muertos 
vivientes en el nuevo segundo distrito, preste atención a proteger el hospital". Bi 
Lanxing emitió órdenes de despacho a los agentes en cada distrito uno por uno, y al 
mismo tiempo asignó la mayor cantidad de energía. prestar atención a la situación 
de Lu Yan.
Lu Yan fue severamente cortado en la espalda y cayó pesadamente al suelo, 
incapaz de levantarse.
Bi Lanxing lo miró en la pantalla, el sudor frío manaba de su frente y su garganta 
seguía tragando de arriba abajo.
"Ayan, levántate rápido." La enredadera creció hasta la mejilla de Lu Yan, 
empujando su mejilla con los brotes rizados.
"Ayan, despierta, levántate rápido."
"Ayan ... OK, has hecho un buen trabajo."
Lu Yan yacía en el suelo, la sangre empapaba su ropa y pantalones, goteando sobre
la arena debajo de él. La arena estaba aglomerada y la sangre que rezumaba de la 
herida en su frente goteaba en sus ojos, haciendo que su vista se enrojeciera.
La enredadera trepó hasta él, las ramas rizadas y las hojas lo enrollaron y lo alejaron
del cordón.
Cuando estaba a diez metros del cordón, Lu Yan movió ligeramente los dedos, 
agarrando la arena y luchando lentamente por levantar la cabeza. Con la otra mano, 
levantó el cañón con dificultad y apuntó al no-muerto opuesto con sus ojos borrosos.
.
"Mientras tu padre y yo ... todavía ... podamos movernos ... tampoco, dejarte 
pasar ..."
El alma inmortal se rió, flotó frente a Lu Yan, se inclinó un poco para burlarse de él: 
"Estás jurando, eres un pobre estudiante".
En el comunicador, Bi Lanxing dijo de repente: "¡Estamos en posición, Xiao Xun!"
Cuando la voz cayó, una bomba de francotirador atravesó el aire, desgarró el aire y 
se sumergió en la espalda de los no-muertos como un rayo. Luego, apareció una 
vista cuadrada roja en la parte de atrás del no-muerto, unida a la habilidad M2 de 
Xiao Xun para cazar. volver y bloquearlo.
Han Xingqian, que estaba esperando junto al vehículo de rescate, finalmente 
encontró la oportunidad y arrojó la pistola de inyección de la caja de medicinas hacia
los no muertos.
El objetivo alcanzado por Xiao Xun se bloqueará y su ubicación se compartirá con 
los aliados. El tablero universal corregirá los disparos de los compañeros de equipo 
circundantes y la tasa de aciertos mejorará considerablemente.
Después de ser arrojado a la pistola de inyección, se corrigió la ruta, y giró en un 
ángulo imposible para golpear las glándulas de los muertos vivientes inmortales, e 
inyectaron toda la medicina interna en las glándulas.
"¡¿Qué es esto ?!" Las almas inmortales se dieron cuenta de que se habían 
acercado demasiado y golpearon su trampa. Su tez cambió abruptamente. 
Arrancaron la pistola de inyección de la glándula, giraron y volaron hacia el cielo, 
girando la cabeza para pararse. bajo la estatua de Rimbaud La aturdida Perla gritó: 
"¡Vuelve!"
Lu Yan levantó la barbilla con dificultad y apareció un barco en el nivel del mar, su 
visión estaba borrosa y no podía ver con claridad.
La enredadera envuelve y protege su cuerpo, y la fina enredadera envuelve su 
cintura, sellando la herida para detener el sangrado y liberando ligeras toxinas para 
aliviar su dolor.
"Ayan, los refuerzos están aquí, puedes tumbarte un rato."
Se disparó una bengala desde un barco distante. Los marines PBB Wild Shark se 
apresuraron hacia él primero. Se depositaron en la cubierta una docena de lanchas 
rápidas de tamaño mediano. Las fuerzas especiales de la unidad Wild Shark 
navegaron hacia la costa con los cañones a la espalda .
Pero no fueron solo las tropas de tiburones locos las que lo acompañaron.
La sombra del águila en el cielo se cernió, y el pez payaso sostuvo al ratonero de 
cola roja sujeto de prueba con la mano de Huck en el aire. Cuando Huck voló cerca 
del suelo, lo soltó y aterrizó, cruzando entre Lu Yan y el inmortal no-muerto. los 
muertos vivientes se retiraron del lado de Lu Yan.
"¡Explosión combinada!" Tan Qing y Tan Yang tomaron la delantera en el aterrizaje, 
juntando sus manos, mezclando hidrógeno y oxígeno, y explotando. El aire fue 
detonado de la nada, una serie de explosiones hacia las almas inmortales, y las 
almas fueron forzado a volar hacia el cielo.
Firefly pasa sobre la cabeza del corpulento elefante africano y cruza el agua. 
Aparecen dos cuevas circulares en la playa. Dos sujetos de prueba de hámster 
desenterrados del suelo. El títere y el omega siamés llevan la metralleta desde la 
cueva. Saltar .
El cuerpo de Lu Yan se iluminó y un par de manos frías lo levantaron, abrió los ojos 
y vio el rostro de una momia envuelto en seda de araña blanca como la nieve.
El hamamelis le dijo a la momia que se retirara sosteniendo a Lu Yan, mientras él 
sostenía un AK74 equipado con un cargador de explosivos de seda. El cañón 
apuntaba a la cabeza del no-muerto. El no-muerto vagaba en el aire para evitarlo, 
pero aún así recibió una bala en el muslo, y la herida se hizo tarde. Es demasiado 
tarde para sanar.
El Cuerpo de Marines de PBB aterrizó y corrió a la costa bajo el mando del Capitán 
Tiburón Ballena para formar un cerco.Los estudiantes que vestían uniformes 
especiales de entrenamiento en la isla Aphid se precipitaron a tierra, corrieron hasta 
el final de la playa y se alinearon automáticamente a lo largo del acordonamiento, 
empuñando armas, de espaldas a toda la ciudad, custodiaba a los policías que 
buscaban los escombros y al médico que fue rescatado por la ambulancia.
Hotaru dijo en voz alta al comunicador: "¡Comando desde el cuartel general, 
manténgase en la costa, proteja a los civiles y médicos de la evacuación!"
Una serie de "recibidos" fueron gritados por los estudiantes que custodiaban el 
cordón.
Lu Yan se puso de pie con su arma apoyada en su cuerpo, se paró con sus antiguos
compañeros de clase, se limpió las manchas de sangre en su rostro y labios, agarró 
el cordón amarillo roto y lo envolvió alrededor de su cintura, apretó los dientes y 
levantó la cabeza.
La tenue nube que barrió el cielo abrió una herida, una luz dorada de color miel cayó
sobre la mejilla levantada de Lu Yan y la luz del sol brilló en sus ojos.
"No puedes pasar ..."
El alma inmortal voló hacia adelante con dificultad contra el viento violento que 
soplaba desde el cuerpo del experimento de diente de león.Con su fuerza e 
inmortalidad en deterioro, fue fácil matar a estos jóvenes estudiantes uno por uno.
El hamamelis se puso de pie y se paró frente al gravemente herido Lu Yan. Levantó 
la mano para tirar de Lu Yan detrás de él. El no muerto tenía un poco de miedo del 
AK74 en su mano. Su revista es muy especial, con balas ilimitadas. y puede causar 
dificultades al sujeto de prueba Curación de lesiones mayores.
Pero esta no es una amenaza devastadora, y los no muertos no se inmutaron.
Desde la línea de defensa formada por los estudiantes con sus cuerpos, el Wuxiang 
Stalker salió lentamente de la cola, parándose al frente, frente al alma eterna.
"324." El no-muerto levantó una ceja y se burló. "Te vi en la lista de destrucción, pero
no pude convocar tu alma. Resulta que no estás muerto. Hay tantos traidores, jeje."
El acosador sin imagen no respondió, sino que caminó hacia el no-muerto paso a 
paso, como si pasara a través de un espejo invisible. Cuando salió, su cuerpo imitó 
la apariencia de un no-muerto inmortal uno por uno, excepto por un camaleón 
acurrucado detrás de él. Tabla de ondas con cola de azúcar.
Flotó en el aire y extendió un espejo mágico bajo sus pies.En el espejo, la mano 
fantasma agarró las piernas del inmortal no-muerto, mordiéndolas y arrastrándolas 
hacia abajo.
La capacidad M2 del acosador sin imagen, el campo en el espejo se mejora y la 
capacidad de imitar al "ángel debajo del barco" objetivo aumenta en un 200%, y la 
duración está determinada por la energía de las glándulas.
"El mayor me ordenó que no te dejara vivir." La voz de Wuxiang Stalker era 
obediente, pero le mostró al no-muerto una sonrisa gris exactamente como él.