Capítulo 250

La tierra estaba oscurecida por los gigantes que se elevaban en el mar, y las tropas 
en la orilla se vieron obligadas a retirarse constantemente por los feroces tritones 
que trepaban por el acantilado.
Las sirenas saltaron sobre el cuerpo convocado no muerto una tras otra, abrieron 
sus bocas rojo sangre y se comieron el cuerpo del cuerpo convocado no muerto con 
afilados dientes de tiburón.
La habilidad de la sirena para tragar es obvia para todos, bajo la presión del número,
el número de Invocadores No Muertos ha disminuido drásticamente.
El mar bajo el acantilado está rugiendo y todavía hay sirenas subiendo.
Firefly levantó su rifle por miedo y apuntó a una sirena que estaba saltando frente a 
él, sin embargo, la hermosa sirena alfa movió su cola extremadamente rápido y 
escapó de debajo de la lanza de luciérnaga.
Yingying retrocedió presa del pánico, pensando que la sirena ya se había ido, de 
repente un resfriado detrás de su espalda, un cuerpo frío envuelto alrededor de su 
cuello, un par de brazos húmedos y blancos envueltos alrededor de su cuello, y sus 
escamas graduales de color rosa azulado estaban brillando, y sus dedos estaban 
palmeados, uñas afiladas.
Un par de ojos glamorosos se encontraron con la mirada desconcertada de Hotaru, 
la sirena alfa nadó suavemente de entre el cuello de Hotaru para enfrentarlo, y su 
lengua tocó el costado de su cuello con un tono encantador: "¿obedece?"
Las sirenas son un clan matriarcal, alfa se apega a los halagadores omega, la 
mayoría de las sirenas o tienen escamas oscuras, fuertes y altas, sanguinarias y 
combativas, y asumen la tarea de proteger a la etnia. Durante casi un siglo, 
Rimbaud, quien convive con poder y belleza, siempre ha sido un clan marino con 
miles de alfas. Admira el objeto de culto.
En el lecho marino, la hermosa y linda omega es rara, y las sirenas se sienten 
atraídas naturalmente cuando ven la suave o pequeña en la tierra.
La larga y majestuosa advertencia de Rimbaud sonó desde la orilla.
La sirena alfa fue sorprendida por el rey, besó a Ying Ying en la mejilla y 
rápidamente se arrastró hacia el campo de batalla.
"Hey ..." Hotaru sostuvo el arma, su rostro se puso rojo y caliente, pero 
afortunadamente, el uniforme de combate era lo suficientemente grueso como para 
cubrir su brillante trasero.
Cuando el dragón en el mar escuchó el grito de Rimbaud, las líneas de la armadura 
de cuero iluminaron con enojo el camino de luz roja dorada, como lava caliente que 
fluye entre las rocas negras como la boca del lobo.
Una garra gigante del dragón marino aterrizó lentamente en el acantilado, y el 
acantilado era como barro en su palma y se metió en el mar. El barro y las rocas se 
derritieron y se fusionaron con el mar.
Cada vez que daba un paso hacia adelante, una gran roca era empujada al agua, el 
nivel del agua seguía subiendo y la limitada superficie terrestre se reducía.
Ella está devorando la tierra.
Él supuestamente vio esta sensacional vista en el helicóptero y rápidamente se lo 
informó a sus superiores.
El superior respondió: "Estamos pidiendo al presidente de la IOA que vaya a 
negociar con el líder. Durante este período, nuestra gente no debe entrar en conflicto
con el clan del mar, para no enojar más al líder".
"Sí."
——
Las almas inmortales han estado rodeando el avión de rescate. Olió el olor del 
hombre y se volvió loco, pero había perdido un brazo y la otra mano. Solo pudo 
descargar su ira golpeando el avión de rescate con su cuerpo dañado., El personal 
médico se escapó del rango de ataque de los no-muertos sosteniendo sus cabezas.
Rimbaud salió del mar, las colas de pescado se convirtieron en patas delgadas, el 
mar se condensó en seda, se envolvió alrededor de su cuerpo, era como salir de los 
misteriosos murales de la antigua Grecia, y el suelo bajo sus pies chisporroteaba y 
se abría cada vez. Paso del camino. Unos relámpagos.
Rimbaud caminó hasta el avión de rescate, atravesó la pared exterior del avión y 
sacó a rastras al padre de Zhen Li, que estaba cubierto con equipo de primeros 
auxilios en el interior, vivo. Apretó el cuello y lo sostuvo en la mano, no es diferente 
de llevar un cabeza de ganado o aves de corral.
Los médicos de rescate cercanos no se atrevieron a acercarse al bloque, me temo 
que un paso más cerca sería reducido a cenizas por la electricidad de alto voltaje.
Rimbaud arrastró al hombre y caminó hacia el no-muerto paso a paso. El hombre 
deseaba dolorosamente romperse la mano en su cuello, pero los dedos 
aparentemente delgados no se movían sin importar cuánto luchara. El hombre solo 
podía dejarlo. Arrastró una marca blanca en el suelo de grava.
Rimbaud abofeteó al hombre que aún estaba en sus manos, y le dijo al no-muerto: 
"¿Quieres? Quiero cambiarlo por mis cosas".
Cuando el alma inmortal vio el rostro del hombre, su risa se hizo más áspera. Sacó 
una gran perla rosada de su bolsillo y la arrojó al aire. La perla quedó suspendida 
frente a él: "¿Dijiste esto? Es inútil de todos modos. Yo te lo daré. "
La perla flotó automáticamente bajo la capa de tela blanca del inmortal no-muerto, y 
el cuerpo se estiró en un niño blanco con ojos azules, de pie en el suelo con la capa 
de no-muerto.
Una cicatriz sin cicatrizar quedó en un lado de su pierna, una cicatriz dejada por 
escamas de sirena en carne viva.
Pearl es solo un cuerpo que murió hace mucho tiempo. Es debido a la existencia de 
la capa que impulsa a los no-muertos a ganar conciencia. Su alma ha sido 
aniquilada por Bai Chunian, y el cuerpo no puede permanecer en el mundo por 
mucho tiempo.
"Ve, tú, ¿qué hora es?" El alma inmortal lo golpeó por detrás.
Pearl vaciló y caminó con cuidado hacia Rimbaud, que cuando todavía estaba a dos 
o tres metros de Rimbaud, se detuvo asustada, como un niño que sostiene un 
examen fallido fuera de la puerta.
Rimbaud arrojó al hombre que tenía en la mano hacia el no-muerto, se puso en 
cuclillas sobre una rodilla y le abrió la mano a Pearl.
Los ojos azules de Pearl Sea se iluminaron repentinamente, acelerando y trotando 
todo el camino, y se lanzaron a los brazos de Rimbaud.
"Sirena" Pearl abrazó suavemente el cuello de Rimbaud y pronunció el nombre del 
rey con reverencia.
"Daima. (Padre)" Rimbaud lo corrigió.
"Daima" Pearl enterró su mejilla en el cuello de Rimbaud y lo besó íntimamente, 
"boliea youyi. (Soy culpable)".
Rimbaud bajó la cabeza y besó sus cejas: "blasy kimo, slenmei kimo. (Bendito seas, 
descansa en paz)"
Después de que el inmortal no-muerto atrapó al hombre, extendió todo un espejo de 
Pandora emocionado bajo sus pies. El no-muerto abrió sus brazos, y un ángel 
dorado se reflejó en el espejo debajo de sus pies. La mano suplicante del ángel en el
espejo correspondía a la retorcida mano fantasma fuera del espejo.
El no-muerto sonrió: "Habilidad J1, ángeles debajo del barco".
"¡Ayuda, ayuda!" El hombre se levantó desesperadamente asustado y trató de 
escapar, pero se enredó con las manos y los pies en el espejo y lo empujó 
centímetro a centímetro.
"Experimenta la vida eterna en el interior. Verás a tu querido hijo. Todos los días a 
partir de ahora, experimentarás el método de la muerte de caer de un edificio." El no-
muerto mostró una sonrisa cruel, y las fluctuaciones en el cuerpo irradiaban hacia 
afuera, lo que era afectados por las fluctuaciones, tanto los miembros del equipo 
como el médico se vieron afectados, los sorprendieron con la guardia baja con una 
escupida de sangre y se desplomaron en el suelo.
Han Xingqian protegió al Dr. Zhong detrás de él, pero las fluctuaciones del cuerpo 
experimental durante el período de deterioro también tuvieron un gran impacto en él.
"Sin reposición durante tantos días, la energía de los no-muertos debería haberse 
agotado ..." Aunque Han Xingqian apenas podía pararse, las comisuras de sus 
labios rezumaban sangre constantemente.
Pearl sostuvo a Rimbaud durante mucho tiempo antes de soltar su mano de mala 
gana, frunciendo los labios y besando a Rimbaud obedientemente, luego empujó a 
Rimbaud y saltó de él.
La perla corrió en dirección a los no-muertos, se convirtió en un rayo púrpura y de 
repente apareció detrás de los no-muertos, abrazó el cuerpo del no-muerto con 
fuerza y cayó pesadamente en el espejo.
Cuando la perla se hundió en el espejo, levantó la cabeza y le dijo en silencio a 
Rambo: "daima, onoyi. (Adiós)".
El no-muerto fue arrastrado al agua por él sin sospechar nada, y las patas de perlas 
se juntaron para restaurar la cola de pez blanca, sujetando al no-muerto con fuerza y
nadó hacia las profundidades del espejo mágico.
El eterno no-muerto cayó en el espejo, y el ángel dorado en el espejo fue 
reemplazado.
El ángel extendió sus seis alas, se abrazó con ambas manos y las plumas doradas 
se alejaron.
"¡Es Jin Xi!" Han Xingqian lo reconoció.Cuando él y Xiaobai fueron a la escuela 
secundaria Red Rover No. 1 para investigar la situación, la foto de Jin Xi estaba 
debajo de la placa de vidrio del escritorio del maestro de la clase.
Rambo pisó el espejo, apareció frente al ángel en forma de rayo azul, abrochó el 
cuello del ángel, convocó una daga de acero hidratada y la insertó en el corazón del 
ángel, sus movimientos eran agudos y no vaciló.
El ángel dorado cayó con la daga clavada en su corazón y se acostó en el espejo, 
respirando con dificultad. La daga de acero hidratada se disipó y la herida del ángel 
comenzó a sanar lentamente.
En el espejo mágico, todos los miembros del equipo gravemente heridos y 
moribundos sintieron de repente menos dolor y sus heridas se curaron junto con las 
heridas del ángel.
La habilidad J1 de Jin Xi "Ángel en la nube", cuando su nivel de lesión coincide con 
el de los heridos, hará que los heridos se curen juntos.
El humo en el campo de batalla se disipó gradualmente, y los soldados que cayeron 
al suelo con heridas graves se sorprendieron al revisar sus heridas, se levantaron 
sorprendidos y se miraron las manos y las extremidades.
El espejo mágico de los muertos vivientes desapareció, dejando solo una cáscara 
vacía de la perla, cayendo al suelo, grietas y agujeros hechos añicos en la superficie
lisa.
Sopló una brisa y la gran perla rosa rota rodó hacia el mar, y encontró la cuenta de 
vidrio de leche de fresa que Bai Chunian había sacado en la arena y las algas, puso 
la cuenta de vidrio en su propia cáscara vacía y desapareció. mar.
Rimbaud guardó silencio durante un rato.
Después de un largo tiempo, se volvió y caminó hacia la orilla, dio un salto hacia 
atrás y se sentó en la cabeza de la bestia gigante dragón marino, escaneando con 
desprecio al humano bajo sus pies, sus ojos azul zafiro barrieron con indiferencia, 
"Huye. Es para Xiaobai. por amor. Ven, darte la oportunidad de vivir ".
El dragón marino levantó sus garras y se arrastró hacia la tierra más adelante. Cada 
vez que caía, un pedazo de tierra bajo las garras caía al océano, se derretía en agua
y se fusionaba con el mar.
"¡Por favor, deténgase! ¡Nuestro presidente tiene algo que decirle! ¡Por favor, 
deténgase!" Un agente de IOA sostuvo una computadora portátil y lo bloqueó frente 
a Hailong. La computadora mostró la videollamada en tiempo real de Yanyi.
En la pantalla, Yan Yi vestía un uniforme militar y sostenía un sombrero militar, 
solemne y respetuoso: "Siren, lamento que actualmente esté trabajando para 
arrestar a Ailian y no puedo salir de mi camino para entrevistarte. Por favor cálmate y
no seas impulsivo ".
Rimbaud enarcó las cejas: "Yan Yi, ¿quieres pelear conmigo?"
Yan Yi respondió: "No quiero. Sé que es doloroso para ti perder a Xiaobai, y 
estamos igualmente angustiados, pero la tierra es inocente. Dejar que todos sean 
enterrados juntos no salvará a Xiaobai".
Los ojos de Lan Bo se abrieron de repente, los dedos agarrados a las escamas del 
dragón marino con más fuerza, y las venas estallaron: "¿Es inocente? Su vida entera
es de solo cien años. Quiero acompañarlo hasta el final de su vida. vida, ¿por qué 
debería quitármelo? Déjalo ... mata a mi amado, destruye mi océano, no puedo 
distinguir la diferencia entre ustedes, todos merecen morir ".
"Xiao Bai no quiere que la tierra sea aniquilada, ¿verdad?"
Los ojos de Rimbaud temblaron y permaneció en silencio durante mucho tiempo.
"Vete", convenció Yan Yi con seriedad.
"Está bien, no necesito hacerlo. Pero quiero decirte una cosa". Rimbaud levantó la 
mano y levantó la cuenta de vidrio hecha con la muerte de Bai Chunian. Una 
hermosa escala azul estaba sellada en la cuenta de vidrio blanca. .
"Las escamas de la sirena se borraron y mi capacidad purificadora también se selló".
Rimbaud se rió, "El Clan del Mar ha provisto a la humanidad durante miles de años. 
Tomo todo y lo pido. Ahora retiro todos los regalos. Tú ... Mátalo ".
"Cuando atrapes a Ailian y lo envíes al Caribe, déjame tener otra oportunidad de 
hablar" Rimbaud palmeó las escamas del dragón marino. "Vamos".
Sus piernas se fusionaron en colas de pez y saltó al mar. El dragón marino arrastró 
el cuerpo pesado y enorme, se dio la vuelta y se hundió en el agua, y las sirenas de 
la orilla lo siguieron hasta el agua.
En el caluroso verano, la superficie del mar comenzó a congelarse y una capa de 
hielo comenzó a extenderse desde debajo del acantilado y a condensarse hacia el 
centro del mar, cubriendo y sellando toda la superficie del mar.
——
Después de irse, Rimbaud se hundió en las profundidades del mar, se escondió en 
la concha y durmió decadente durante medio mes.
El pequeño pez en el coral nadó con entusiasmo y besó a Rimbaud para masajear y 
limpiar su cuerpo.
Rimbaud se dio la vuelta y barrió con impaciencia un pececillo torpe: "Vete".
Rodó cansado, tendido aturdido en la suave almeja.
Había una vieira al lado, y la concha se abrió lentamente, con pequeñas cuentas de 
vidrio blanco en ella.
Rimbaud tomó la bola de cristal de Xiao Bai y la miró, agitándola ligeramente, y la 
bola de cristal "maulló".
Besó las cuentas de vidrio de Xiao Bai, y las cuentas de vidrio cambiaron de blanco 
a rosa, todavía un poco calientes.
Esto le dio un gran consuelo, sopló una ampolla, puso las cuentas de vidrio en ella y 
llevó a Xiaobai a dar un paseo por el mar.
La Corriente del Golfo de México partió del Estrecho de Florida y barrió el Océano 
Atlántico con calidez. Rimbaud solo pudo encontrar tales rastros de tierra en el 
océano. Tenía miedo de que Xiaobai extrañaría su ciudad natal, por lo que sostuvo 
cuentas de vidrio en el cálido corriente oceánica y déjalo, siente la forma del viento e
introduce su nombre al viento errante.