Capítulo 211

Delantal de la sede de IOA.
Bai Chunian vestía un traje médico y un abrigo de Rimbaud. Se detuvo 
tranquilamente junto a la barandilla de la tribuna, mirando los helicópteros artillados 
pintados con el logotipo de PBB descender del cielo y docenas de autobuses 
estacionados en estricto orden. En el patio de recreo, PBB Los soldados con 
uniformes de combate de camuflaje salieron del automóvil con su equipaje en un 
orden uniforme, se alinearon en filas apretadas y esperaron las órdenes de sus 
superiores.
Los uniformes de las Fuerzas Especiales de PBB Storm y los Wild Shark Marines 
son diferentes. Los uniformes de Storm Troop son de camuflaje negro con el logotipo
de PBBw en el pecho. Los uniformes de Wild Shark son de camuflaje azul y boinas 
de color verde militar., Con el logotipo de PBBs en el pecho. pecho, por lo que los 
soldados que se bajaron del autobús se dividieron automáticamente en dos equipos 
rectangulares con diferentes colores.
"Es tan lindo, nunca había visto un equipo tan recto en mi vida", suspiró 
sinceramente Bai Chunian.
"Hmph, tu IOA debería cambiarse hace mucho tiempo. El último intercambio de 
capacitación aún fue efectivo. Los niños que trajiste contigo han progresado mucho. 
Al principio, ni siquiera manejaban sus asuntos internos. El castigo es todo porque 
no eres recto.
"¿Dónde hay tantas reglas ... pero es una buena cara para mostrarlo, a diferencia de
mis niños pequeños, que tienen una sonrisa hippie?" Bai Chunian asintió 
pensativamente, sosteniendo sus brazos.
El ejército de PBB se está reuniendo en el IOA en nombre de un ejercicio conjunto, 
lo que significa que ya se están preparando para la prohibición de la investigación. 
Una vez que se apruebe la propuesta del presidente, la orden de registro y la orden 
de arresto se emitirán juntas, y la La Agencia Internacional de Policía arrestará a 
todos los Investigadores, no se descarta que el perro de Ailian saltara el muro a toda
prisa, la asamblea del ejército de PBB de antemano es solo para evitar que el 
Instituto resista y para proteger a los civiles.
"Tu herida no se ha curado, qué grave es". ¿Por qué miraste de arriba abajo a Bai 
Chunian? Su abdomen y pecho estaban envueltos en vendajes y también vestía una
bata de hospital azul y blanca. La apariencia de ser humilde en las olas vigorosas es
muy diferente.
Bai Chunian estaba agarrado a la barandilla, luciendo un poco cansado. 
Obviamente, no se ha recuperado a su estado de apogeo, su piel es tan pálida como
el papel, sus párpados y labios están anormalmente rojos y se ve más delgado de lo 
habitual. Todavía llevaba un anillo de bodas, pero el anillo estaba suelto y pegado a 
sus nudillos rojizos.
¿Por qué no te atreves a creerlo? El actual Bai Chunian en realidad le dio una frágil 
ilusión.
"No es tuberculosis, no me infectes".
"Entonces debes ser el primero en contagiarte." Bai Chunian dio un paso hacia lo 
que se llama.
Lo llamó con el ceño fruncido y le dio una palmada en el hombro: "De verdad, está 
bien".
"No puedo decir que estoy completamente bien, solo puedo decir que me estoy 
demorando". Bai Chunian puso perezosamente sus manos sobre él, "Mi buen 
hermano, puede que me haya ido. Si realmente me he ido, tú ayúdame a cuidar de 
mis alumnos, y mi esposa no lo necesita. Tú te encargas de ello. Después de todo, 
no tienes esposa ni experiencia. Cuando estés bien, lleva a los miembros de tu 
equipo a la playa para recoger basura."
"Bang, pooh." ¿Qué quieres decir con tomar una rama de hierba y sostenerla en tu 
boca, sabiendo que este niño no puede escupir ninguna palabra humana?
El teléfono móvil en el bolsillo de Bai Chunian tembló, lo sacó y lo miró: era una 
videollamada de Witch Hazel.
"Oh, estoy aquí tan pronto", respondió Bai Chunian.
El rostro del hamamelis apareció en la pantalla. Un par de ojos de araña cubiertos 
con una capa de metal parpadearon dos veces frente a la cámara. Él sonrió 
tímidamente y dijo: "Ahora estoy en la base de entrenamiento especial de Aphid 
Island, y los sujetos escoltado por PBB Está aquí, todos están aquí ".
Luego le entregó la computadora a la momia, y la momia se movió lentamente hacia 
atrás mientras sostenía la computadora antes de que la cámara se alejara 
lentamente.
Yu Xiaocheng apretó el cuello de Huck (sujeto 7115 ratonero de cola roja) en la 
cámara: "Instructor ... Oh hermano Chu, ¿estás mejor herido?"
Bai Chunian mostró sus dientes de tigre: "Las pequeñas heridas no son nada para 
recordar".
El rostro de Huck se derrumbó cuando vio a Bai Chunian, Yu Xiaocheng tiró de su 
rostro a la fuerza para hacerlo sonreír: "Oh, ¿puedes morir si dices hola?"
Huck apretó a regañadientes una frase de entre los dientes: "Tú (perro) eres mejor 
(comparable)".
El omega títere y el omega siamés llevaron a Bai Chunian a un par de tímidos 
maridos y esposas de los que estuvieron a cargo durante el entrenamiento de 
intercambio.
Eran demasiado tímidos, porque habían estado en contacto con Bai Chunian en 
PBB antes, y ahora se asustaron cuando vieron el rostro de Bai Chunian.
Es difícil eliminar el miedo de los sujetos débiles hacia los fuertes del mismo tipo, 
especialmente bajo la supresión de especies extremas como gatos y ratones, 
afortunadamente, los estudiantes de gatos que los cuidan pueden hacerlos más o 
menos adaptables.
"Chu, hermano Chu ... hoy le enseñé a escribir Pinyin. Le pediré que lo haga para ti. 
Vamos, Big Pineapple, escribe mi nombre y verás". Firefly empujó un enorme 
elefante africano. La prueba El sujeto, tan pronto como apareció, ocupó la mayor 
parte de la pantalla. El tipo grande era un poco tímido y se escondió detrás de Firefly
con la cara bajo las sábanas.
"Es demasiado tímido" Hotaru se rascó la cabeza y tuvo que rendirse.
De pie en la playa, Bian Mu alpha controló el dron y mantuvo a las larvas voladoras 
en el mar, liberando una mano y balanceándose con Bai Chunian.
Bai Chunian sonrió y dijo: "Duan Ye, sea más serio acerca de la evaluación de fin de
año de este año. Su hermano está esperando que venga y tome el relevo del 
departamento técnico".
Xiaobianmu hizo un gesto de aprobación: "¿Mi hermano aún no es calvo? Es hora 
de ser calvo".
Los catorce sujetos experimentales recuperados por PBB de la prisión internacional, 
más los sujetos experimentales originales y capturados de PBB, más algunos 
sujetos experimentales y larvas que fueron acogidos por IOA hace un tiempo, luego 
de este período de observación y tratamiento, se confirmó que ya no tenían el deseo
de atacar a la gente, por lo que todos se asentaron en la isla de los pulgones y 
trataron de vivir con los niños.
En la esquina de la pantalla, el Wuxiang Stalker está pintando la Mona Lisa con sus 
dedos en la playa, y el Museo Turing está sentado junto a él leyendo un libro. Estos 
dos sujetos con super coeficiente intelectual pueden jugar juntos.
El sujeto de diente de león estaba llorando y persiguiendo su cabello que fue 
arrastrado por la brisa del mar. El sujeto de corindón estaba recogiendo conchas en 
la costa y enviando joyas como joyas a los estudiantes a su alrededor. Los 
estudiantes charlaron con ellos y se convirtieron en una pelota.
He Wenxiao He Wenyi de repente se apretó contra la cámara, y de repente solo 
quedaron dos narices en la pantalla.
"Capitán, capitán, nuestro capitán, escoltamos el cuerpo experimental".
Bai Chunian tomó el así llamado cuello y lo jaló a su lado: "Aquí, Sr. Ho, venga y 
diga algunas palabras".
¿Cuál es la llamada lección de cara franca: "No sean condescendientes y jueguen, 
el entrenamiento no se puede abandonar, te escucho"?
"Lo sé, Capitán, lo extrañamos." Los dos pequeños cachorros de lobo sonrieron 
descuidadamente a través de la pantalla.
"Huh, no arregles eso inútil." ¿Por qué no te pones las gafas de sol, toses y giras la 
cabeza hacia un lado?
Bai Chunian dejó de lado lo que significaba, perezosamente sosteniendo su teléfono 
móvil en un lugar donde no había nadie e instruyó a los pequeños cachorros antes 
de colgar el video.
Cuando colgué el video sonó el despertador de mi teléfono móvil, era la hora del 
examen físico de rutina, hoy, después de tanto tiempo expuesto, es hora de volver a 
la sala.
Después de dos días de hospitalización para observación, los resultados del examen
físico de Bai Chunian fueron calificados y todos los aspectos de los índices de su 
cuerpo cayeron, y permaneció en un estado estable por el momento, pero no ha 
encontrado una manera de suprimir por completo el deterioro. y los médicos le 
prohíben salir de la zona de la sede de la IOA, para no ser estimulado por el mundo 
exterior, y vigilar estrictamente su condición física en todo momento.
Bai Chunian se sentó en una sola cama de hospital, puso su computadora de trabajo
en su regazo y examinó los desarrollos recientes del Instituto 109. Debido a la 
escasez temporal de taninos y a la noticia de que el tío Jin liberó en secreto la 
escasez de medicamentos del instituto de investigación, la cadena de fondos se ha 
roto y muchas cooperaciones en los sujetos experimentales han quedado obsoletas. 
Parece que la reputación del instituto también está en desuso. cayendo en picado.
Anoche, el tío Jin y el presidente hicieron deliberadamente una videollamada para 
visitar su lesión, Bai Chunian estaba un poco avergonzado y repetidamente dijeron 
que estaba bien hacerlos sentir aliviados. El presidente todavía estaba en 
Westminster, y el tío Jin presionó su propio horario para caminar con él. Bai Chunian
no quería que se preocuparan por él cuando estaban a miles de kilómetros de 
distancia.
Ahora parece que mientras el Instituto 109 mantenga esta tasa de declive, no pasará
mucho tiempo antes de que la propuesta del presidente siga fracasando, y el 
Instituto tiene una alta probabilidad de colapsar por sí solo.
Duan Yang, del departamento técnico, dijo que por la mañana recibió un disco duro 
móvil enviado por una muñeca, que contenía contenido que solo podía ser 
examinado por la red interna de 109 empleados. Los titiriteros arrojaron directamente
al IOA la información que robaron de la Fábrica Farmacéutica Huaerhua en Red 
Raven, probablemente lesionaron su vitalidad durante el robo del cuerpo 
experimental y no tenían la intención de enfrentar la investigación durante mucho 
tiempo.
El departamento técnico comprobó la ubicación actual del titiritero y comprobó que 
ya no se encuentra en el territorio. La tienda de marionetas abierta en la callejuela 
tiene un letrero de alquiler. Los muebles del interior siguen ahí, pero las muñecas en 
la vitrina de hierro forjado el estante está todo allí. Esta mañana, el oficial de 
búsqueda de la División Norteamericana de la IOA envió un mensaje diciendo que 
había rastros de las actividades del titiritero en Canadá, pero no había actividades 
especiales. La respuesta de la sede de la IOA fue continuar observando.
Bai Chunian examinó los materiales copiados por el titiritero y descubrió que el 
instituto de investigación no había detenido por completo la producción de 
medicamentos, incluso en el caso de escasez de taninos, para asegurarse de que se
completaran los pedidos anteriores y se minimizaran las pérdidas.
La puerta de la sala sonó dos veces, y Han Xingqian abrió la puerta y entró, 
sosteniendo la sala en su mano.
"¿Hay algo incómodo hoy?" Caminó hasta la cama de Bai Chunian, se inclinó y 
levantó la barbilla de Bai Chunian para comprobar si sus pupilas estaban azules, y 
luego abrió la boca para comprobar si los dientes estaban creciendo en direcciones 
animales, y luego presionó Bajar su cabeza y verifique si hay enrojecimiento anormal
e inflamación de las glándulas.
No hay enrojecimiento ni hinchazón anormales, todavía hay enrojecimiento e 
hinchazón normales. Hay dos filas de marcas de dientes en las glándulas de Bai 
Chunian, y también están teñidas con el olor de la feromona de rosa espina blanca, 
que es la picadura de pescado.
"Sin molestias." Bai Chunian honestamente lo dejó jugar.
"Aunque una vida sexual adecuada puede hacer que se recupere más rápido, no se 
mime demasiado".
"La esposa está acosando a la gente, no hay manera". Bai Chunian bostezó 
perezosamente y se apoyó en el respaldo levantado junto a la cama del hospital. 
"¿Por qué Lan Bo no ha regresado todavía? Ve a la cafetería a comprar una 
comida ..." Come la cucharada ".
"Está con mi maestro y lo vi cuando llegó".
"¿Qué está buscando que haga el Dr. Zhong?"
"¿Qué más puedo hacer, preocuparme por ti?"
"Hmm". Bai Chunian se acercó sigilosamente a Han Xingqian y le preguntó: "¿Te 
habló a mis espaldas? Ha habido tantas cosas recientemente, me temo que estará 
triste".
"No te preocupes, es mucho más maduro que tú. Ha vivido tanto tiempo y nunca ha 
visto grandes vientos y olas. Es duro y orgulloso, y no nos lo mostrará aunque esté 
triste". . "Han Xingqian sacó el bolígrafo del bolsillo del pecho. Inclinó la cabeza y 
registró la situación de Bai Chunian en la ronda de la sala, y llamó a la enfermera 
para que entrara y le pusiera una botella de agente calmante a Bai Chunian.
"Hermano Han, mire esto". Bai Chunian giró la computadora hacia Han Xingqian. "El 
instituto hace todo lo posible para producir medicamentos. ¿Sin taninos, el efecto de 
este medicamento no afectará? Entonces no somos en vano".
"Hemos estudiado los taninos y hemos confirmado el papel de esta materia prima en
el medicamento". Han Xingqian dijo: "Este es un agente calmante adictivo que puede
mejorar en gran medida el cumplimiento del sujeto".
Han Xingqian examinó cuidadosamente la parte en la computadora sobre la 
producción continua de medicamentos del instituto, y pensó por un momento y dijo: 
"No hay medicamento con taninos, el efecto esencial no cambiará, pero el 
cumplimiento del sujeto de prueba se deteriorará rápidamente". y el sujeto de prueba
es feroz. Sí, los cuerpos experimentales que venden a varios países y 
organizaciones son élites entre un millón. ¿Ailian planea hacer una ola de dinero 
rápido y huir? "
Bai Chunian frunció el ceño y pidió al Departamento Técnico que enviara un 
mensaje a las sucursales de IOA ubicadas en varios países, para que estuvieran 
alerta a aquellas organizaciones y países que habían comprado el cuerpo 
experimental.
——
109 Sede del Instituto.
Ailian se sentó en el escritorio, sosteniendo un café, mirando el video del 
experimento transferido desde la computadora.
Una serie de videos son registros de entrenamiento de almas inmortales. Este es su 
trabajo más poderoso. No importa quién sea el oponente, puede matar de un solo 
golpe. Incluso el cuerpo experimental A3 no es su oponente.
Sin embargo, incluso los temas más poderosos tienen debilidades.
En el video, el inmortal no muerto, que siempre ha sido dócil y obediente, de repente
intentó romper la incubadora, pero las cuatro esquinas de la incubadora estaban 
equipadas con redes de congelación y captura de nitrógeno líquido especialmente 
diseñadas para tratar con los sujetos experimentales. se congeló cuando se disparó 
el cañón de nitrógeno líquido. Restaurar la movilidad.
La red de captura de nitrógeno líquido es una obra maestra de los investigadores de 
armas de Ailian. Se fabrica biónicamente a partir de las glándulas del camarón 
ártico. Incluso los enviados y los fantasmas eléctricos serán congelados por el cañón
de nitrógeno líquido, lo que demuestra que este cañón de nitrógeno líquido es el 
más arma eficaz para controlar a todos los sujetos.La investigadora que inventó el 
cañón de nitrógeno líquido también recibió un ascenso y un aumento de salario, y 
Ailian nunca trató a los genios científicos por su cuenta.
La "luz" inteligente de ia emitió un sonido rápido: "El equipo de titiriteros resultó 
gravemente herido, el núcleo mecánico de Eris resultó dañado, el extraño hueso 
resultó gravemente herido y los órganos internos del cocodrilo emperador resultaron 
heridos. Han huido a Canadá".
Ai Lian limpió la barra de labios de la taza con las yemas de los dedos: "Eh ... esas 
larvas inútiles del cuerpo experimental, por favor dáselas".
Lantern dijo: "Los cinco sujetos de prueba A3 as que enviamos dañaron cuatro. El 
Velociraptor, Athena Shield y Ecstasy fueron asesinados por Eris, y Kasushilu fue 
asesinado por los inmortales no-muertos".
Ai Lian frunció el ceño: "¿Los muertos vivientes mataron a su propia gente?"
Deng respondió: "He emitido una orden de retirada, pero fue rechazada por los no 
muertos".
Ailian resopló: "Es muy juguetón. Sabes qué hacer".
Light: "Está bien. Se ha lanzado la red de captura de nitrógeno líquido".
Ailian miró el monitoreo en tiempo real de la computadora, y la imagen del inmortal 
no-muerto apareció en la pantalla. El no-muerto flotaba sin rumbo fijo en el aire. De 
repente, apareció un dron y le disparó un cañón de nitrógeno líquido.
El no-muerto lleva el círculo de ubicación del instituto de investigación, y su 
ubicación será rastreada en cualquier momento, y no hay forma de escapar de su 
vigilancia.
El no-muerto se congeló y se puso rígido instantáneamente, cayó del aire y cayó al 
suelo, sus manos y pies se rompieron directamente y voló a varios metros de 
distancia.
Ai Lian se burló de las imágenes de vigilancia: "Envía a alguien para traerlo de 
vuelta".
"Sí."
"No pasó nada hoy. Volví a ver a Xiao Yang. Han pasado varios días y todavía estoy
en huelga de hambre. Es realmente difícil para un hombre persuadirme".
Ai Lian salió de la oficina, y la lámpara de ai se encargó de apagar la electricidad en 
la oficina y cerrar las puertas y ventanas.
Antes de apagarse, la computadora en el escritorio todavía estaba en la página de 
monitoreo en tiempo real. El helicóptero se acercó lentamente desde el aire, varios 
investigadores con trajes protectores aterrizaron a lo largo de las cuerdas, 
encerraron los cuerpos congelados de los muertos vivientes inmortales en platos de 
vidrio y el helicóptero los llevó de regreso a casa.
En el discreto montón de hierba junto a él, la mano del inmortal no-muerto que 
estaba congelada y rota cayó sobre la hierba desordenada, y sus dedos se movieron
ligeramente.
La mano rota se descongeló rápidamente y los dedos eran tan flexibles como las 
extremidades de un gusano. Se arrastraron rápidamente por el suelo. Cuando los 
investigadores recuperaron la pasarela del helicóptero, saltaron con fuerza y se 
agarraron a la viga al final de la pasarela.
"Hey-hey."