Capítulo 62

: Lamer La cara
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 62:
Lamer la cara
          •°•°°•°          •
 
Qin Lin, el otro actor en cuestión, ya estaba aquí, pero ha estado esperando afuera
con todos los demás, a las órdenes del director, su asistente lo lleva rápidamente.
 
Ya son las 10 de la mañana, así que los demás tienen que empezar la audición para
los otros personajes, el subdirector también se marcha para ocuparse de eso, así que
ahora solo Liu Yu'an, el director y el guionista están dentro de la sala.
 
El director le da al guionista una mirada, y el guionista asiente con la cabeza y luego
le entrega el guión a Liu Yu'an, diciendo: “Tenemos las partes de Zhang Fu aquí, elige
uno y tú y Qin Lin actuarán esta parte más tarde."
 
Liu Yu'an lo hojea rápidamente con algunas pausas y miradas casuales antes de
devolvérselo.
 
"¿?" ¿Se está... rindiendo por completo? El guionista y el director lanzaron miradas
dudosas a Liu Yu'an.
 
"¿Terminaste de leer?", pregunta el guionista con cara de sorpresa.
 
"Sí", responde Liu Yu'an.
 
El guionista duda un poco antes de decir: “An-ge, podrías leerlo un poco más, incluso
si no puedes actuar bien, al menos estarías más familiarizado."
 
El director ya está insatisfecho con esta actitud mediocre, le gustan los actores
talentosos, pero está más impresionado por los actores diligentes, si pudiera, habría
echado a Liu Yu'an hace mucho tiempo.
 
"Estoy bien, gracias", responde Liu Yu'an.
 
Si bien no tiene memoria fotográfica, no tiene ningún problema para recordar palabra
por palabra algo que una vez actuó personalmente durante bastante tiempo después
de volver a leer todas las escenas una vez.
 
El guionista todavía quería decir algo, dado que Liu Yu'an parece estar al menos en
buenos términos con Zhao Xian, el jefe por encima de su jefe, pero abre la boca solo
para cerrarla sin decir nada más, ahí es cuando entra Qin Lin, dirigido por el asistente
del director.
 
"Director...", Qin Lin claramente no reconoce al guionista, entonces el director les
presenta, "él es el guionista Ning."
 
"Señor Ning", entonces Qin Lin lo saluda, hace una pausa volviéndose hacia Liu Yu'an,
antes de decidir ir con "An-shao."
 
En la industria del entretenimiento, se esperaría que llamara a Liu Yu'an 'Xiao-Liu'
dado que ambos debutó antes y es mayor que Liu Yu'an, sin embargo,
desafortunadamente, Liu Yu'an no es exactamente alguien a quién deba aplicar esa
regla, aunque sería realmente incómodo llamar a alguien varios años menor que él,
así que hizo una pausa y se conformó con 'An-shao'.
 
Liu Yu'an se ha familiarizado con la industria del entretenimiento en este punto, pero
no lo señala, en cambio, dice, 'Qin-ge', siguiendo la edad y experiencia de Qin Lin en
la industria.
 
Qin Lin sonríe a cambio, parece que es un personaje bastante amable y calmante en
general, si el director cree que podría interpretar bien el papel de Zhang Fu, el
maestro neurótico, entonces debe tener las habilidades de actuación para ello,
buenas habilidades de actuación y apariencia por encima del promedio, pero solo
siendo elegido como el cuarto protagonista masculino, entonces, es una lástima su
popularidad, y tener que luchar con Liu Yu'an por ese papel.
 
Después de saludar, el guionista le entrega el guión a Qin Lin mientras el director le
dice a Liu Yu'an, "dijiste que ya leíste el guión, luego elige una escena y comienza tu
actuación ahora."
 
       
 
         
                "La parte en la que la protagonista femenina llegó tarde en la mañana y
Zhang Fu grita, exasperado", para el contexto, la protagonista femenina llegó tarde y
por eso Zhang Fu arremete, desde el momento en que la protagonista femenina llega
hasta la clase, regañándolos a todos desde el amanecer hasta el final de clases esa
mañana, cuando todos los estudiantes se han quedado completamente en silencio,
pero parece que él mismo está a punto de llorar al final.
 
Esta escena no solo exige la memoria del actor, sino que también es muy agotadora
emocionalmente, desde el enojo por la tardanza de un estudiante, hasta la frustración
por su actitud deslucida y la ignorancia general de la importancia de estudiar y
obtener buenas calificaciones; luego, reflexionando para sí mismo, después de todos
sus propios estudios y trabajo duro, y seis años de apasionada enseñanza después de
obtener su licencia, ni un solo alumno suyo consiguió entrar en una buena
universidad; y finalmente la derrota, la desesperación y la desesperanza que causó
mientras continúa atrapado en la clase de los 'peores estudiantes', en pocas palabras,
no es fácil.
 
Tanto el director como el guionista están sorprendidos por la elección y están
convencidos de que Liu Yu'an se ha rendido, ni siquiera se atreven a preguntar si Liu
Yu'an ya ha memorizado todas sus palabras; incluso si está mejorando, la reprimenda
tiene que darse cuenta de todos los cambios emocionales y hacerse sin una sola
palabrota.
 
En resumen, ni el guionista ni el director creen que Liu Yu'an podría siquiera terminar
su actuación, el director incluso se ha preparado mentalmente para ver una actuación
que le haría querer arrancarse los ojos, y, por supuesto, una gran bofetada para ellos.
 
Liu Yu'an no solo terminó todo su monólogo con el ritmo y la precisión adecuados,
sino que también clavó los estallidos emocionales cruciales, desde la ira hasta la
frustración, la duda y un tono derrotista ahogado por las lágrimas, todos están en el
punto, tanto que los hizo sentir como si estuvieran viendo a Zhang Fu en persona, o
él es Zhang Fu.
 
Así es, es él, no sólo es cómo el personaje, cualquier diferencia y ya no sería Zhang
Fu.
 
Es una sensación extraña que es difícil de describir, de hecho, el primer filme que hizo
el director Wang después de graduarse, el que le valió más de diez veces sus
ingresos, tenía un protagonista masculino que le hizo sentir exactamente eso, es
realmente una pena que el actor falleciera menos de dos años después de eso, fue la
única vez que se sintió así, el director nunca pensó que volvería a sentir eso aquí,
después de tantos años, no puede evitar dispararse, con fervor en sus ojos,
aparentemente olvidado por completo que hace unos minutos despreciaba por
completo a Liu Yu'an y prefería echarlo, grita: "¡Increíble, asombroso! ¡Brillante!", e
incluso deja escapar, “usted, usted es Zhang Fu! ¡El personaje solo puedes ser tú!",
parece haber olvidado que Qin Lin está aquí.
 
Mientras tanto, Qin Lin, todavía sosteniendo el guión en su mano, suspira levemente
y se detiene, cada vez que pudo haber adquirido un buen carácter, las circunstancias
siempre terminaron conspirando en su contra, incluso ya se ha acostumbrado, y esta
vez realmente no hay nada de qué quejarse, la actuación de Liu Yu'an lo ha
convencido por completo, podía admitir desde el fondo de su corazón que nunca
podría desempeñarse tan bien como lo hizo Liu Yu'an.
 
"Felicidades", quitando la poca amargura que hay en su corazón y hablando con Liu
Yu'an genuinamente.
 
"Gracias", dice Liu Yu'an, sorprendido de descubrir que no parece haber enojo o
incluso frustración por parte de Qin Lin, solo un ligero tono de decepción.
 
La gente normal sin duda se habría enojado incluso si no lo demuestra; y Liu Yu'an
confía bastante en sus habilidades para leer a la gente, dada la naturaleza de su
verdadera carrera.
 
       
 
         
                O realmente no está enojado, o... Bueno, cualquier otro caso es aún
menos creíble de todos modos, no puede evitar sentirse impresionado, incluso alguien
que ha estado en tantos mundos y ha sido derrotado tantas veces como carne de
cañón todavía no podría ser tan generoso como lo está siendo Qin Lin, por supuesto,
excepto cuando no le importa en absoluto el asunto en cuestión, pero, por supuesto,
Qin Lin obviamente se preocupa mucho por esta audición, como lo demuestra desde
que entró a la habitación y la leve decepción evidente en su tono.
 
¿No sentía enojo o frustración hacia él o hacia el director? Realmente, un rasgo de
carácter impresionante.
 
Por supuesto, no es tan grandioso como Liu Yu'an mismo, si le hubieras preguntado a
Qin Lin, él se habría encogido de hombros y te habría dicho que una, dos o incluso
tres veces y aún podría estar enojado, pero después de docenas de experiencias
similares, te embota, establece sus expectativas en el fondo, lo desee o no.
 
Mientras tanto, el director parece haberse dado cuenta finalmente de lo que estaba
sucediendo mientras Liu Yu'an y Qin Lin hablaban, ligeramente avergonzado, habla
con torpeza, “um, Xiao-Lin, estamos pensando en darle el personaje a Xiao-Liu,
puedo recomendarte otros personajes de otros directores."
 
Qin Lin es un actor en el que tiene muchas esperanzas, lo llamó aquí, pero luego lo
dejó presenciar cómo él, sin siquiera llamarlo para que realizara su turno, le entregó
directamente el papel al otro actor en la audición, es un gesto bastante irrespetuoso,
o tal vez francamente insultante, sin embargo, tiene suficientes conexiones entre los
cineastas como para encontrar un nuevo personaje para Qin Lin, afortunadamente, y
la buena actuación de Qin Lin seguramente podrá asegurarse un buen personaje de
todo eso, tal vez los otros directores estarían agradecidos de que les presentara a Qin
Lin también.
 
"Gracias, director Wang", sin embargo, Qin Lin no tiene muchas esperanzas,
últimamente ha escuchado demasiadas promesas de este tipo, aunque puede que ni
siquiera sea intencional, los directores pueden estar demasiado ocupados para olvidar
haberle prometido ofrecerle oportunidades para probar, por supuesto, no muestra sus
dudas ante la promesa del director, que ahora dice: “de nada, preguntaré por ahí
estos días y te diré cuándo haya algunos roles para ti."
 
"Entendido, gracias", dice Qin Lin, luego se despide de ellos y se va.
 
Después de que Qin Lin se haya ido, Liu Yu'an le dice al director, “entonces, director
Wang, guionista Ning, yo también me iré, dígale a mi agente cuando esté
comenzando."
 
El director y el guionista: “...”
 
"También deberías unirte al grupo de chat de la película", el director detiene a Liu
Yu'an y le dice a su asistente que le dé a Liu Yu'an el código QR del grupo, y Liu Yu'an
lo escanea.
 
       •°•°°•° 
 
Tan pronto como sale de la habitación, Xiao-Zhang se acerca y dice: "An-ge, Ren-ge
dijo que quería que llamaras después de terminar la audición."
 
"Por supuesto", Liu Yu'an se dirige afuera mientras llama a Ren Jianzhang por
teléfono y se encuentra con Lin Xi en el camino, parece feliz cuando grita: "An-ge."
 
Liu Yu'an pregunta: "¿Cómo te fue?"
 
"Creo que lo hice bien", Lin Xi tiene una gran sonrisa, Liu Yu'an luego señala su
teléfono cuando Ren Jianzhang ha contestado, y se despide de él, antes de caminar
hacia su camioneta de niñera.
 
Ren Jianzhang dice que hay una marca internacional de cosméticos que lo quiere para
su publicidad, aparentemente están ofreciendo mucho, mucho, mucho, por eso, Ren
Jianzhang quiere saber si quiere aceptar la oferta.
 
Los tres 'mucho' hacen reír a Liu Yu'an y decir: "¿Parece que vendería mi alma por
dinero?"
 
“¡Quizás no tú, pero me lo tomaría en un santiamén! Todavía tengo mi hipoteca por
pagar, ya sabes", a pesar de que Liu Yu'an es actualmente la celebridad más exitosa
debajo de él, es muy, muy informal en el trabajo, y ni siquiera puede regañarlo por
holgazanear tanto.
 
"Bien, entonces, para que puedas pagar tu hipoteca a tiempo, lo acepto."
 
"..." Ren Jianzhang realmente tiene ganas de insultarlo, cada año, docenas de
celebridades de la lista A y súper lista A lucharían solo por tener la oportunidad de ser
consideradas para ser el representante de la marca, pero, ¿cuando se trata de Liu
Yu'an? Sí, lo aceptará ya que su agente se ve tan lamentable, probablemente hará
que esas celebridades se rompan los pelos sabiendo cómo lo ve Liu Yu'an.
 
En cualquier caso, Ren Jianzhang finaliza la llamada con un “mi infinito
agradecimiento a la misericordia de Su Alteza, me ocuparé de ello de inmediato."
 
       •°•°°•° 
 
Al mediodía, después de llevar el almuerzo a la empresa de Shao Yanxi, Liu Yu'an le
dice que será el representante de una marca de cosméticos, Shao Yanxi lo mira a la
cara de arriba abajo, "¿tú, cosméticos?"
 
Es común que las celebridades masculinas y femeninas sean modelos de cosméticos
hoy en día, pero, ¿Liu Yu'an? ¿Para una marca que es más famosa por estar orientada
a las mujeres?
 
"¿Oh? ¿No me veo lo suficientemente guapo?", Liu Yu'an se ríe al ver la reacción de
Shao Yanxi.
 
"..." Esto obviamente no se trata de la belleza, ¿de acuerdo?
 
De repente, Shao Yanxi parece haber pensado en algo y su expresión cambia para
peor, luego, le dice a Liu Yu'an con una expresión seria, "nunca debes ser modelo de
ropa interior."
 
Liu Yu'an tiene ganas de burlarse de él por un ridículo salto de lógica, pero Shao
Yanxi continúa, "o cualquier ropa interior masculina."
 
Después de escuchar eso, Liu Yu'an no puede evitar reír, "¿qué demonios significa
'ropa interior masculina'?"
 
Shao Yanxi parece ponerse rígido y no responde, Liu Yu'an luego pregunta:
“¿Camisetas? ¿Camisetas de tirantes? ¿No?"
 
Shao Yanxi sabe que se está burlando de él a propósito y le lanza una mirada feroz.
 
Liu Yu'an continúa, “sin ropa interior, entonces, ¿eso significa que los juguetes para
adultos están bien? Creo que está bien."
 
"¡Oi!", Shao Yanxi está hinchando sus mejillas ahora, su rostro enrojecido, después
de gritarle, solo mira sus documentos y comienza a ignorar a Liu Yu'an, quién se ríe y
no puede evitar pensar que Shao Yanxi se está volviendo cada vez más interesante
para burlarse.