Capítulo 16

: Lo que sea que te guste comer, te lo daré
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 16:
Lo que sea que te guste comer,
te lo daré
          •°•°°•°          •
 
 
"Mi actuación está bien, muchas gracias", dice Liu Yu'an, un poco amargado.
 
“He visto tus dramas de televisión antes”, Shao Yanxi traga su comida y luego mira a
Liu Yu'an con una mirada de 'sin necesidad de avergonzarse' y continúa, “es normal
ser malo en algo al principio, si te tomas el tiempo de aprenderlo de memoria, con el
tiempo definitivamente te harás un nombre."
 
Antes de retroceder en el tiempo, vería todo lo protagonizado por Liu Yu'an.
 
En ese entonces, Liu Yu'an solo apareció en un drama de televisión que se emitió.
 
Durante cinco episodios en total, con alrededor de una docena de tomas.
 
Con solo mirar esas tomas... E incluso estando tan cegado por el amor como él,
todavía no podía elogiar a Liu Yu'an por su actuación.
 
Realmente es desastroso, razón por la cuál este es uno de los puntos principales que
los anti-fans usarían para atacarlo.
 
Liu Yu'an no tiene idea de lo que está pensando, por supuesto, por lo que mira en
silencio a Shao Yanxi.
 
Mientras reflexiono, ¿cómo le dejo en claro que soy bueno actuando?
 
Tan bueno que, de hecho, si quisiera, nadie podría decir si él era el verdadero o
estaba fingiendo.
 
Pero mirando a Shao Yanxi, con ese sincero 'No diré nada malo de ti', decide que
probará sus palabras con sus acciones.
 
Cuando Evernight salga al aire, arrastrará a Shao Yanxi.
 
Definitivamente sabrá si su actuación es buena o no entonces.[1]
 
"No se preocupe, paso a paso."
 
"...", Liu Yu'an responde, "no me voy a rendir conmigo mismo."
 
"Sí, por supuesto", responde Shao Yanxi, "sigue así, puedes hacerlo."
 
Liu Yu'an decide no decir nada más, silenciosamente extiende su mano para obtener
un profiterole y moverlo a la boca de Shao Yanxi.
 
El acto de alimentación repentino es una sorpresa para Shao Yanxi, quién
reflexivamente inclina un poco la cabeza hacia atrás, antes de quitarle el profiterole
de la mano a Liu Yu'an, diciendo: "Me lo comeré yo mismo."
 
 
 
"Mm", Liu Yu'an deja ir el profiterole antes de preguntar, "¿es sabroso?"
 
Lo consiguió en una tienda bien recibida cerca del lugar de la audición, en lugar del
lugar habitual al final de la cuadra.
 
"Es lo suficientemente bueno", responde Shao Yanxi.
 
Después de cambiar de tema con éxito, Liu Yu'an continúa, "luego te compraré más
cuando no esté trabajando en el set de filmación", si Shao Yanxi dice 'suficientemente
bueno', entonces significa 'delicioso'.
 
       
 
         
                Después de algunas observaciones, Liu Yu'an descubrió que, si bien Shao
Yanxi no es quisquilloso con la comida, si es algo que le gusta, lo atacará
continuamente antes de pasar a otro plato.
 
Y, él solo llegaría a 'suficientemente bueno' en su evaluación, todo lo demás está
'bien', nunca dirá 'malo' o 'no me gusta' o 'más o menos'.
 
Al menos, Liu Yu'an nunca ha escuchado tales comentarios hasta la fecha, eso, o todo
lo que ha hecho y comprado para él, ha sido genial.
 
"Claro", responde Shao Yanxi, y agrega, "y quiero más de este beneficio la próxima
vez."
 
Es la primera vez que Shao Yanxi le pide algo, por lo que Liu Yu'an no puede evitar
reír, "¿porque traté de darte un poco ahora?"
 
Shao Yanxi le lanza una mirada, que Liu Yu'an ha interpretado con éxito, a pesar de
su grave falta de expresión facial, como 'desvergonzada'.
 
Luego se ríe un poco más antes de preguntar, “¿algo más quieres? Dígame, o solo
puedo elegir al azar."
 
Shao Yanxi se limpia la boca con un pañuelo de papel antes de preguntar: "¿algo?"
 
"... Cualquier cosa."
 
"¿Qué pasa si digo que quiero tu tarta de manzana hecha a mano?", Shao Yanxi dice
con una expresión indiferente, pero mira directamente a Liu Yu'an.
 
"...", Liu Yu'an está un poco sorprendido de que Shao Yanxi no solo esté haciendo
solicitudes, sino que ya esté haciendo una solicitud tan personal tan pronto.
 
Sin embargo, después de que Shao Yanxi ve que no responde de inmediato, sino que
aparentemente se queda en blanco, rápidamente agrega, “es broma, no hay
necesidad."
 
Después de eso, se acerca a su escritorio y dice: "Es hora de volver al trabajo."
 
Por supuesto, es problemático hacer pasteles, pero, pensando en cómo Shao Yanxi lo
ha cuidado, con los recursos y el maestro, por inútiles que sean, pero todos estos son
gestos valiosos... Pensando así, Liu Yu'an de repente siente que su falta de respuesta
en ese momento era bastante innecesaria.
 
Le dijo que preguntara cualquier cosa, pero vaciló cuando preguntó.
 
Rápidamente agrega: "Haré un pastel, lo haré mañana...", lo sigue hasta su
escritorio, lo hace girar junto con la silla, lo pone frente a él y le pregunta: "¿estás
enojado?"
 
"No lo estoy", dice Shao Yanxi, "tengo que ir a trabajar", luego intenta darle la vuelta
a su cómoda silla.
 
Pero Liu Yu'an lo fija en su lugar, Shao Yanxi también se rinde y mira a Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an se inclina hacia él y le dice: "No esperaba que me pidieras mi pastel de
manzana, porque sé que en realidad no hago un buen pastel de manzana."
 
"Me gusta", dice Shao Yanxi, "crees que no es bueno porque no te gustan los dulces
en general."
 
"Tal vez", Liu Yu'an se inclina sobre el escritorio, "pero tampoco deberías comer
tanto, si sigues comiendo así, podrías tener caries."
 
"No he comido mucho."
 
"Sé que no lo has hecho, pero también solías comer mucho menos, ¿no es así?"
 
Shao Yanxi no iría a comprarlos él mismo, debido a su orgullo, así que no tuvo la
oportunidad de comer mucho dulces, es solo recientemente que Liu Yu'an le regala
dulces todos los días.
 
"Tengo citas dentales con regularidad", dice Shao Yanxi y luego empuja un poco a Liu
Yu'an, como si quisiera terminar la conversación, "necesito trabajar."
 
       
 
         
                "Claro, adelante", si no compro ninguno, tú no tendrías ninguno de todos
modos.
 
Liu Yu'an decide que comprará dulces una vez cada dos días a partir de ahora.
 
Es posible que Shao Yanxi haya estado reprimido durante demasiado tiempo, por lo
que no importa cuántos dulces haya comprado, los devorará todos, sin restricciones.
 
Dios sabe cómo encaja su estómago con todo, incluso después de todas las cosas,
todavía puede comer una comida completa tanto durante el almuerzo como la cena.
 
Y... No ha subido de peso en este momento.
 
       •°•°°•°
 
Al día siguiente, Liu Yu'an preparó tarta de manzana, y, como no ha trabajado mucho
estos días, también hizo otros dulces para los días siguientes.
 
Sin embargo, solo una vez cada dos días.
 
La primera vez que Liu Yu'an apareció con solo fruta en la mano, Shao Yanxi los miró
por más de 10 segundos.
 
Cuando finalmente miró hacia arriba, prácticamente se podía leer en su expresión:
¿Frutas? ¿Dónde están mis bocadillos de la tarde?
 
Liu Yu'an explicó, “a partir de ahora, dulces una vez cada dos días, el otro día
comerás algo saludable”, o puedes ir a comprar dulces tú mismo.
 
Y está absolutamente seguro de que Shao Yanxi nunca compraría ni le pediría a nadie
que se lo comprara él mismo.
 
Él también tiene toda la razón, tan reacio como era Shao Yanxi, no tuvo más remedio
que cumplir.
 
Aunque cuando estaba comiendo la fruta, Liu Yu'an aún podía leer 'infeliz' en su
rostro a pesar de su falta de expresiones faciales.
 
Por alguna razón, Liu Yu'an tiene muchas ganas de reír, aunque lo aguanta.
 
       •°•°°•°
 
Finalmente, es el día para empezar a filmar Evernight, al parecer, hoy es una especie
de día de fortuna[2] para eso según el director He.
 
Como tercer protagonista masculino, Liu Yu'an está presente en la ceremonia.
 
Se fue con Xiao-Zhang, en la recién aprobada camioneta de niñera de edición limitada
de la compañía (de Shao Yanxi).
 
En el momento en que bajaron de la camioneta, Liu Yu'an está recibiendo miradas de
todos lados, es bastante impactante.
 
No puede evitar darse la vuelta y preguntarle a Xiao-Zhang: "Xiao-Zhang, ¿soy... tan
famoso ya?"
 
"No, es la camioneta", Xiao-Zhang es prácticamente un número 2 de Shao Yanxi,
menos la ternura.
 
"... Oh", luego mira hacia atrás sobre la camioneta que lo llevó y toma la palabra de
Xiao-Zhang al respecto.
 
Aparentemente, solo hay diez de estas camionetas en el mundo, el dinero solo no
garantiza uno.
 
En otros lugares, es posible que la gente no lo reconozca, pero aquí, en la industria
del entretenimiento, la gente sigue siendo bastante receptiva con las furgonetas
niñeras.
 
Todos han visto el auto de Liu Yu'an antes... en las noticias.
 
Solo, en las noticias.
 
Nunca esperaron verlo en acción, y todos se sorprenden, adivinando si es el
protagonista masculino o femenino, o el auto de la deuteragonista femenina.
 
Algunos dicen que es la protagonista femenina porque es de una familia influyente y
políticamente conectada, pero alguien más la rechaza de inmediato, “imposible.
¿Conduciendo algo tan llamativo con semejante conexión? ¿No tiene miedo de que la
denuncien? Creo que es la segunda protagonista femenina, escuché que es de una
familia rica, creo que tiene una mansión medida en acres Lai."
 
       
 
         
                “Quizás sea el protagonista masculino, es un gran gastador y disfruta de la
vida, ¿verdad? Y también se ha ganado bastante estos años."
 
Aunque nadie adivinó que sería Liu Yu'an, porque, aparentemente, solo tiene un papá
de azúcar.
 
Y ni siquiera es famoso.
 
Así que nunca tendría un coche así, al menos, no un auto que el dinero por sí solo no
pueda comprar, porque, ¿qué clase de sugar daddy se aburriría lo suficiente como
para conseguirle tal recompensa?
 
Si se trata de alguien que está dispuesto a hacer todo lo posible para comprar un
automóvil de este tipo en el extranjero, en lugar de un papá de azúcar, será más
probable que sea un amor verdadero, algo que Liu Yu'an no tiene.
 
Entonces, es por eso que las mandíbulas de todos están en el piso cuando Liu Yu'an
se baja de su camioneta.
 
Todos están incrédulos, como si se hubieran tragado una mosca, ¿podría ser en
serio... un amor verdadero en lugar de un papá de azúcar?
 
Liu Yu'an no tiene idea de lo que están pensando, por lo que decide no pensar en ello
y los ignora, y camina hacia el director para saludarlo.
 
Sin embargo, cuando lo vio, de repente recuerda que aún no le ha respondido a la
Sra. Jiang Chunli.
 
Debería llamarla cuando esté libre más tarde hoy mientras observa al director
ordenar al personal que coloque una mesa y coloque el cerdo asado de sacrificio
sobre ella, y coloque algunas frutas a un lado como decoración antes de colocar un
quemador de incienso.
 
“Director He”, llama Liu Yu'an al director cuando parece menos ocupado.
 
"Voy...", luego, cuando ve que es Liu Yu'an mientras gira la cabeza, inmediatamente
pregunta: "No le ha respondido todavía a la Sra. Jiang, ¿verdad?"
 
"... No", dice Liu Yu'an, "estaba planeando responder hoy."
 
“Ya veo”, luego el director echa un vistazo a la hora, “hay media hora antes de la
ceremonia, deberías decírselo ahora."
 
Luego, murmura, "ella no quiere estresarte, así que no te envió ningún mensaje, y en
su lugar me envió todo a mí", hasta el punto en que podría sufrir un colapso mental.
 
Liu Yu'an se siente un poco culpable y responde: "bien, bien."
 
       •°•°°•°
 
Luego regresa a la camioneta antes de llamar a la Sra. Jiang.
 
Aunque es temprano en la mañana, ella ya está despierta, ella felizmente dice: "He
estado esperando tu respuesta durante días."
 
“Lo siento”, dice, “estaba planeando responder ayer, pero surgió algo y ya era tarde,
pensé que te habrías ido a dormir, así que decidí llamarte hoy."
 
"Está bien", dice, sonando alegre.
 
"Entonces... Sra. Jiang, ¿tengo el honor de convertirme en su discípulo?"
 
"Jajaja, ¿qué pasa con esa forma de hablar?", sin embargo, lo ha estado esperando,
"seguro, seguro que puedes."
 
Entonces los otros viejos molestos no podrían arrebatárselo.
 
“Pero estoy en el estudio ahora mismo, así que no podría presentar té, cuando salga
del trabajo y estés libre otro día, volveré a celebrar la ceremonia en tu honor. ¿Qué
opinas?"
 
"Claro, estoy libre en cualquier momento", ella agrega rápidamente.
 
Aunque no es una fan de la tradición, no ha tenido tal ceremonia para sus discípulos
anteriores, pero después de escuchar a Liu Yu'an mencionarlo, podría hacer que el
niño se sienta mejor al sostenerlo.
 
Si es posible, debería arrastrar a los viejos del teatro hasta aquí para ver, para tener
una buena sesión de fanfarronear, ja.
 
Liu Yu'an no puede evitar sonreír al escuchar lo alegre que estaba, sin embargo,
siente bastante curiosidad por saber por qué ella está tan feliz. ¿Es ella del tipo que
realmente quiere transmitir las artes a un joven talentoso?
 
En cualquier caso, definitivamente no es malo que esté feliz por esto, piensa.
 
Ahí es cuando la ceremonia está a punto de comenzar, por lo que el asistente del
director He está llamando a la puerta, “Sr. Liu, estamos a punto de empezar, el
director está enviando por usted."
 
Entonces Liu Yu'an le envía saludos a la anciana antes de colgar, cuando se baja de
su camioneta niñera, ve otras cuatro camionetas niñeras, probablemente
pertenecientes también a miembros del elenco.
 
Cuando Liu Yu'an regresa, los protagonistas principales también están allí, como
estará libre durante los primeros días con solo la sesión de fotos programada para el
personaje estilizado, decidió revisar las noticias y la información sobre los actores y
actrices con los que trabajará durante los próximos dos meses.
 
El protagonista masculino, Zhang Jiahe, es encasillado públicamente como un chico
alegre y radiante, casi todas las noticias sobre él son sobre cuán alegre y qué tan
activo es, muy pronto, Liu Yu'an está demasiado avergonzado para continuar
leyendo;
Luego está la protagonista femenina, Hou Yueting, que de alguna manera es aún
peor, ella es encasillada públicamente como alguien buena en la actuación y una
entusiasta de la comida, su actuación es... bastante aceptable, a pesar de ser
considerada la mejor actriz entre los ídolos populares, sin embargo, el entusiasta de
la comida... está construido de forma demasiado artificial.
 
Liu Yu'an ya no puede molestarse en mirar las noticias de los dos.
 
Mientras tanto, el segundo protagonista masculino es el típico hermano gentil del
vecindario mayor; la segunda protagonista femenina es una chica que habla sin
rodeos y que a veces se muestra descarada e implacable.
 
Eso es lo que dice Internet, de todos modos, pero podrá discernir y ajustar su perfil
personal al interactuar con ellos, o simplemente pueden mantener su imagen pública
y dejarlo solo, eso también está bien.
 
Aunque, claramente eso fue solo un deseo fugaz.
 
En el momento en que aparece para saludarlos, la muy sencilla segunda protagonista
femenina lo está mirando como una especie de cosa indeseable.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Decide ignorar la mirada.
 
Los demás están lo suficientemente bien, nada abiertamente hostil como nuestra
querida segunda protagonista femenina de allí, aunque todos están lo suficientemente
lejos de él durante la ceremonia.
 
Sin embargo, Liu Yu'an está feliz de que lo dejen solo.
 
 
      •°•°°•°
Nota de traducción:
 
1— Supongo que no me importó durante mi primera lectura de esta novela, pero, ¿no
es esto un OOC demasiado importante? al menos hacer que el cambio en su
actuación parezca gradual o algo así.
2—.... Aparentemente, al menos, según las novelas, el cine chino es un asunto
increíblemente supersticioso.