Capítulo 65

:
La familia de Shao Yanxi
 •°•°°•° •
 
Frente a la mansión de estilo europeo, en el verde césped delantero, la madre de
Shao Yanxi está tomando el sol y escuchando música acompañada de algunas
enfermeras.
 
Están tocando una pieza instrumental relajante, una enfermera se adelanta y
comienza a bailar al son de la melodía, es uno de esos bailes sencillos e infantiles,
luego, unos momentos después, la madre de Shao Yanxi se une a ella, lo que hace
que las otras enfermeras también se unan a la canción y al baile, todos parecen
bastante felices.
 
Mientras tanto, Shao Yanxi, Liu Yu'an y el director están observando desde cierta
distancia, como Shao Yanxi se parece más a su padre, cada vez que su madre lo ve,
entra en un frenesí.
 
"La condición de la Sra. Hao se ha mantenido estable recientemente, salía a tomar el
sol durante una hora o dos todos los días y también se dedica a actividades físicas...",
explica el director.
 
Shao Yanxi responde "mm", mientras observa a su madre.
 
Muchas de las enfermeras pueden verlos, pero solo una le hace un gesto discreto, las
demás continúan bailando sin interrupción, para que la madre no se dé cuenta de
nada malo, la última vez que eso sucedió, le rasguño mucho la cara a Shao Yanxi.
 
Después de un rato de verla bailar alegremente, Shao Yanxi se gira y dice: "Parece
que está en buena forma, vamos ahora", luego toma la mano de Liu Yu'an, es la
primera vez que lo hace en público.
 
Liu Yu'an mira hacia arriba, la cara de póquer de Shao Yanxi todavía parece la misma
de siempre, por lo que sostiene su mano con más fuerza, el director no dice nada
mientras sigue detrás y ve toda la escena.
 
       •°•°°•° 
 
En la oficina del director, Shao Yanxi le dice a qué vino aquí y le dice a Xue Zhi que
lleve la medicina a sus reservas, toda una caja de medicina.
 
Shao Yanxi también ha entregado medicamentos antes, al principio, el director temía
las represalias de la familia de la Sra. Hao y se lo informó, pero no pareció
importarles, si es así, bueno, medicina gratis, por supuesto que son bienvenidos.
 
Luego, cuando están a punto de irse, Liu Yu'an se da cuenta de que algo anda mal
tan pronto como ve a la madre de Shao Yanxi, que debería estar en su mansión, de
alguna manera parada en la entrada del área donde está la oficina del director.
 
"¡Vuelve a entrar!", sin embargo, antes de que pudieran hacerlo, ya vio a Shao Yanxi,
ella grita y corre hacia él, diciendo: "¡Shao Hao! ¡Shao Hao! ¡Voy a matarte!
¡Matarte!"
 
Liu Yu'an se para ante Shao Yanxi para bloquearla, levantando su brazo contra su
ataque, sufriendo un largo rasguño en su brazo a su vez, afortunadamente, sus uñas
siempre se han mantenido recortadas, por lo que la piel de Liu Yu'an no está rota,
pero queda una línea blanca donde trazó su uña.
 
"¿Qué demonios?", el director rápidamente les dice a los guardias que ya se están
moviendo de esta manera que repriman a la madre de Shao Yanxi y apliquen un
agente tranquilizante.
 
Aunque antes de que pudieran hacerlo, Liu Yu'an ya levantó la mano para golpear el
cuello de la madre de Shao Yanxi con un corte preciso, ella se desmaya.
 
Todos los demás: "..." El aire parece congelarse.
 
Aunque no al grado de que todas las personas lo reconozcan, Liu Yu'an es bastante
reconocible en este momento, realmente, si este no fuera el hospital, y si no es justo
después del frenesí de la madre de Shao Yanxi, las enfermeras que presencian esto
probablemente estarían gritando, animando a Liu Yu'an.
 
       
 
         
                Realmente fue asombroso, ella estaba luchando ferozmente contra él para
llegar a Shao Yanxi detrás de él, Liu Yu'an, un ídolo, y no un enfermero o guardia
profesional, nada menos, se movió incluso más rápido que ellos y le dio el 'golpe',
ahora ni siquiera necesitaban el tranquilizante.
 
La enfermera que sostiene al agente tranquilizante mira a Liu Yu'an, luego vuelve a
mirar a su agente tranquilizante, y se pone tranquila y silenciosamente el agente y la
aguja en su bolsillo.
 
"Consiga una camilla y lleve a la Sra. Hao de regreso", el director es el más rápido en
regresar a la realidad, y ordena al personal aparentemente conmocionado, sin
embargo, cuando las enfermeras intentan llevarse a la Sra. Hao, Shao Yanxi las hace
esperar un poco, acaricia su rostro un poco, pero luego rápidamente retrae su mano.
 
Ha pasado demasiado tiempo, sus recuerdos de cuando ella todavía era una madre
amorosa se han desvanecido, incluso entre esas escenas, la mitad siguen siendo
escenas desagradables en las que ella lo regaña o lo golpea por actuar
imprudentemente o hacer trucos traviesos, aún así, esos todavía están muy lejos de
lo que es su madre ahora.
 
La camilla llega lo suficientemente rápido y la escoltan apresuradamente de regreso a
su mansión, por supuesto, esto aún no ha terminado, ¿por qué apareció de repente
cerca del área administrativa? ¿Alguien la condujo de esta manera? ¿Se alejó a pesar
de que debería haber estado bajo la vigilancia de todas las enfermeras? Shao Yanxi le
pide a Xue Zhi que dé seguimiento a la investigación mientras se prepara para
regresar.
 
       •°•°°•° 
 
Cuando están en el estacionamiento, se encuentran al tío materno de Shao Yanxi.
 
Aunque tiene 50 y tantos años, ya que entrena con frecuencia y todavía está en
servicio activo, parece muy joven, no sería muy exagerado si alguien lo confunde con
un treinta y tantos.
 
No se han visto en mucho tiempo, y Shao Yanxi siempre ha evitado incluso noticias
de ellos, por lo que no lo reconocieron, hasta que abrió la boca para decir: "Soy Hao
Jun."
 
Shao Yanxi lo mira, su cara de póquer aparentemente se vuelve un poco fría, y dice:
"¿Qué pasa, Sr. Hao? Si está buscando oportunidades de cooperación empresarial,
acuerdelo con mi asistente de antemano, me iré ahora", luego tira un poco de la
mano de Liu Yu'an, está nervioso, como ha traído guardaespaldas y su tío también
tiene sus propios hombres, las dos partes están casi en un punto muerto, aunque
claramente el lado de Shao Yanxi se ve inferior.
 
Su tío suspira y dice: "Sé que estás frustrado, pero han pasado tantos años..."
 
"Señor Hao, ¿es esto de lo que querías hablar?", Shao Yanxi lo interrumpe, luciendo
aún más frío que antes.
 
El hombre se detiene, antes de decir, "tu abuelo materno está hospitalizado ahora,
quiere verte."
 
Shao Yanxi dice, con una sonrisa bastante escalofriante: "No tengo un abuelo
materno."
 
Hao Jun continúa hablando, imperturbable, "también sabes cómo era en ese
entonces, tu hermana simplemente... se fue, y tu madre se ha vuelto loca, ella es su
hija favorita, así que por eso estaba tan furioso que te atacó, se ha arrepentido desde
entonces..."
 
"¿Arrepentirse?", en lugar de Shao Yanxi, Liu Yu'an responde con una sonrisa: "Sr.
Hao, si mal no recuerdo, la hermana de Yanxi falleció cuando él tenía ocho años,
dices que estaba furioso, claro, cuando Yanxi tenía ocho años todavía estaban
furiosos, ¿y cuando tenía nueve años? ¿Diez? ¿Once? ¿Solo se han calmado y
empezaron a arrepentirte cuando tenía veintiséis años? Vaya, tu familia necesita
aprender a controlar el estado de ánimo."
 
"¡¿Quién eres tú, incluso para hablar?!", Hao Jun mira a Liu Yu'an con fiereza, bueno,
por supuesto que él sabe quién es Liu Yu'an, pero quiere decir que está hablando con
Shao Yanxi, este no es lugar para que él interrumpa.
 
Sin embargo, Shao Yanxi no reconoce eso y responde: "Él es mi única persona", y Liu
Yu'an le sigue diciendo: "Soy su pareja, ¿y usted? ¿Puedo preguntar por qué el Sr.
Hao está preguntando quién soy yo? Si mal no recuerdo, la familia Hao ya ha cortado
todos los lazos con la familia Shao, por lo tanto, eso te convierte en un extraño para
Yanxi, seguro que te entrometes mucho para ser un extraño."
 
Luego Liu Yu'an continúa, "en cualquier caso, ¿estás seguro de que tienes la
definición correcta de 'arrepentimiento' en tu mente? ¿Está seguro de que no se trata
simplemente de hacer que te sientas mejor? No estoy exactamente seguro de que
estés aquí 'arrepentido' por lo que hiciste."
 
Entonces Liu Yu'an barre con su mirada a los hombres que tiene de pie contra los
guardaespaldas de Shao Yanxi, y luego dice: "si realmente estás arrepentido,
consideraría si estaría descontento o insatisfecho, haría todo lo posible para
compensar su error, tirarías tu orgullo para pedir perdón, pero tú... Pones a tu
familiar primero, disculpándote y diciéndole que venga sin pensar si quiere o no... ¿y
dices que estás 'arrepentido'? Sr. Hao, es muy hábil manipulando las palabras."
 
"Oh, no es que esté diciendo que estás equivocado, por supuesto, ustedes son solo
extraños, así que, por supuesto, cuando hables, considerarías a tu familiar por encima
de tus sentimientos, es un comportamiento absolutamente normal, ¿no es así?"
 
"Cállate", Hao Jun nunca ha sido hábil para conversar, vino por Shao Yanxi porque el
anciano probablemente no lo lograría y quiere ver a Shao Yanxi por última vez.
 
Lo que acaba de decir Liu Yu'an es bastante insultante para él, sin embargo, Shao
Yanxi dice: "Creo que mi hombre, Youyou, tiene razón, realmente no te culpo por el
trato frío e inhumano que recibí en ese entonces, ya que, ¿qué decía eso? 'Ayudar es
misericordioso, no ayudar se basa en principios', ese es el estándar que seguiré hoy,
por lo tanto, discúlpeme por no estar interesado en por qué está aquí para verme,
pero preferiría ser yo mismo y no ayudar ni ver a nadie hoy."
 
Aunque suena así, Shao Yanxi se siente un poco ansioso por dentro, puede que tenga
dinero, pero sigue siendo solo un hombre de negocios; la familia Hao tiene influencia
militar y política, en el pasado, podía no tener miedo, pero ahora mismo tiene a Liu
Yu'an; le preocupa que la familia Hao pudiera ir tras Liu Yu'an, o su familia.
 
Sin embargo, Liu Yu'an probablemente le diría simplemente que la familia Hao cayó
en la oscuridad poco después de la muerte del anciano si supiera en qué estaba
pensando Shao Yanxi, mientras tanto, la familia Hao no hizo nada en la vida pasada
de Shao Yanxi, ya que él estaba luchando duro con Jiang He en ese momento, y la
pelea dramática y bastante sangrienta significaba que no se atrevieron a venir a
buscar a Shao Yanxi, ni tampoco Shao Yanxi alguna vez se interesó en lo que le
estaba pasando a la familia Hao, por eso no lo sabía.
 
De todos modos, ni Liu Yu'an ni Shao Yanxi podrían haber imaginado ahora, que
cuando Hao Jun no pueda comunicarse con ellos con palabras, los tomaría con fuerza,
con muchos más hombres de los que Shao Yanxi ha traído de guardaespaldas,
obedecen silenciosamente y suben al auto sin pelear.
 
En el coche, Hao Jun les dice: "No quiero hacerte daño."
 
Shao Yanxi lo ignora y se da la vuelta, apoyando la cabeza en el hombro de Liu Yu'an,
abrazándolo con fuerza, dejando a Hao Jun con la vista trasera.
 
Liu Yu'an desdeñosamente 'tch', cree el 'ningún daño', seguro, pero esto seguro es
repugnante.
 
Ajusta un poco su postura y mueve un poco la cabeza de Shao Yanxi hacia su cuello,
para hacerlo más cómodo, luego pregunta, como si Hao Jun no existiera, "¿qué
quieres comer por la noche?"
 
Shao Yanxi no lo entiende al principio, hasta que escucha el 'hmph' de Hao Jun, y
levanta la cabeza, plantando la barbilla en su lugar, y dice, "leche de doble piel,
quiero un poco mas."
 
Realmente le gustó la última vez, pero Liu Yu'an dijo que no debería comer
demasiados postres dulces, para no volver a hacérselo, ha estado deseando volver a
comerlo desde hace un tiempo.
 
Mientras intentan disgustar a Hao Jun con tanta comida para perros como pueden,
finalmente llegan al hospital.