Capítulo 07

: Me gustas, así que compré tu empresa
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 07:
Me gustas, así que compré tu empresa
          •°•°°•°          •
 
 
El apartamento de Shao Yanxi es de varios pisos.
 
El esquema de color blanco y negro es muy Shao Yanxi.
 
Hay una gran sala de estar en el primer piso, con una cocina abierta en el lado
derecho y hay dos puertas al lado de la cocina, las escaleras al segundo piso están al
lado de las puertas.
 
El segundo piso es presumiblemente el área del dormitorio.
 
En el momento en que entran, Shao Yanxi se dirige directamente al segundo piso,
seguido de Liu Yu'an.
 
Hay una pequeña área común en el segundo piso que conecta cuatro habitaciones.
 
Shao Yanxi señala al que está más cerca de las escaleras, “este es tuyo, la habitación
se limpia con regularidad, por lo que solo necesita ordenarla un poco más a su gusto,
se incluye un baño y dentro hay artículos de tocador sin usar."
 
"Está bien", luego, Liu Yu'an entra.
 
Una combinación de colores fríos, como se esperaba, luego Liu Yu'an pregunta:
"¿Cuál es tu habitación?"
 
Shao Yanxi señala la habitación contigua.
 
Luego, dice: "Todavía tengo trabajo por hacer, así que haz lo que quieras", luego,
empuja otra puerta para abrirla.
 
"¿Por qué saliste del trabajo tan temprano si no has terminado...?"
 
Entonces, Liu Yu'an se calla rápidamente.
 
Obviamente, salió temprano del trabajo para ver a sus padres con él.
 
Esta persona, de verdad...
 
"Ya veo, estaré cerca", responde Liu Yu'an.
 
Luego observa cómo Shao Yanxi entra al estudio con el mismo estilo de ropa que usa.
 
Él se ríe.
 
Shao Yanxi realmente se ve mucho más suave y más joven que antes con ropa
informal.
 
Incluso su cara fría y helada se ve más cálida de lo habitual.
 
Después de eso, Liu Yu'an también entra en su propia habitación.
 
Organiza el lugar con su estilo por un momento antes de llamar a Zhao Xian.
 
"An-ge, ¿qué es?", el lado de Zhao Xian es un poco ruidoso.
 
Aunque a Liu Yu'an realmente no le importa lo que esté haciendo en este momento,
va directo al grano y le dice: "Zhao Xian, ¿puedes lidiar con los videos de Yue Zhun y
yo en línea de alguna manera?"
 
La familia de Zhao Xian es parte de la industria del entretenimiento y tiene vínculos
con muchos medios de comunicación.
 
"¿De ti y Yue Zhun?"
 
"Sí."
 
"An-ge, ¿finalmente te has puesto sobrio?", una voz fuerte que pertenece, sin lugar a
dudas, a Zhuang Feiyu y no a Zhao Xian.
 
Parece que los dos están juntos ahora mismo.
 
"Siempre he dicho que Yue Zhun y tú...", a mitad de camino, Zhao Xian corta a
Zhuang Feiyu, "entendido, An-ge, me encargaré de ellos mañana."
 
Gracias a Shao Yanxi, Liu Yu'an ha terminado en una posición de liderazgo entre el
grupo de amigos.
 
Aunque también debido a Shao Yanxi, todos se han alejado lentamente de él.
 
       
 
         
                Como Zhuang Feiyu y Zhao Xian.
 
Si Liu Yu'an necesitaba su ayuda, definitivamente ayudarían a su buen amigo.
 
Pero si Liu Yu'an no los necesita, nunca lo buscarían ellos mismos.
 
Porque, como pudieron ver, Shao Yanxi es un loco; y Liu Yu'an está teniendo una
aventura a espaldas de un loco.
 
Todos tienen miedo de que si un día Shao Yanxi se enfurece, el fuego no perdonará a
nadie cercano a él.
 
Es por eso que Liu Yu'an realmente no tiene amigos cercanos en este momento.
 
Cualquiera que todavía intente mantener una relación cercana con él lo hace debido a
los posibles beneficios.
 
“Bien”, continúa Liu Yu'an después de que Zhao Xian ha hecho su promesa, “otra
cosa, te dije que le dieras a Yue Zhun acceso a recursos con mi dinero, ¿verdad? Todo
lo que ya esté firmado está bien, pero recupere todo lo que aún no haya sido
finalizado en un contrato."
 
"Por supuesto."
 
“Oh, y antes querías ese Zenvots1gtma, ¿no es así? Llámame cuando estés libre y
puedes venir a llevártelo."
 
"Seré libre mañana", responde Zhao Xian ni siquiera antes de que Liu Yu'an haya
terminado.
 
Tiene el ojo puesto en ese auto desde hace mucho tiempo; no logró conseguir uno
porque era una edición limitada.
 
"Está bien", responde Liu Yu'an, "estaré ocupado por la mañana, así que ven por la
tarde."
 
Cuelga y luego se ducha, luego, echa un vistazo y descubre que Shao Yanxi todavía
está trabajando.
 
De repente recuerda que durante el día la señora del flequillo rizado dijo que el jefe
trabajaba desde las ocho hasta la medianoche, y vacila, pero al final no hace nada.
 
Silenciosamente regresa a su propia habitación y se va a dormir.
 
      •°•°°•°
 
Al día siguiente, desayuna mientras corre por la mañana.
 
Shao Yanxi estaba tomando agua cuando regresó y claramente parece sorprendido de
verlo entrar.
 
Debe haber olvidado que él también se queda aquí.
 
Liu Yu'an agita ligeramente el desayuno que tiene en la mano, “preparé el desayuno
para los dos. ¿Comemos juntos?"
 
Hay un bollo al estilo chino con youtiao, leche de soja y huevos, y también un
sándwich y leche al estilo occidental.
 
Los pone en platos en la cocina antes de poner los platos en la mesa del comedor,
“hay un bollo con leche de soja y huevos, y sándwich y leche, ¿cuál quieres?"
 
"Estoy bien con cualquiera de los dos", dice, extendiendo su mano hacia el bollo.
 
Liu Yu'an sonríe mientras empuja el plato con el bollo hacia él antes de pelarle el
huevo.
 
"Puedo hacerlo yo mismo."
 
"No seas un extraño", continúa Liu Yu'an sosteniendo el huevo en el aire, Shao Yanxi
lo mira un poco antes de tomarlo, su dedo toca la mano de Liu Yu'an.
 
Rápidamente retrae su propia mano.
 
Liu Yu'an lo mira y dice: "Yanxi, ahora somos familia."
 
Shao Yanxi no responde, rápidamente termina su desayuno y se va con un "me voy a
trabajar."
 
      •°•°°•°
 
Después de eso, Liu Yu'an llama a Ren Jianzhang y se dirige a la empresa después de
que él responde que está en la empresa.
 
       
 
         
                Dentro, Ren Jianzhang está esperando.
 
Tiene un montón de chismes que quiere preguntar, pero como agente profesional se
detiene y señala hacia el sofá, “toma asiento. ¿Qué es?"
 
Está bastante seguro de que no está aquí por trabajo.
 
Después de todo, Liu Yu'an nunca firmó ningún trabajo cuando no se trataba de una
colaboración con Yue Zhun.
 
En realidad, estaba bastante impresionado con esta actitud suya antes.
 
Aunque ayer recibió una gran y firme palmada en la cara, ¿qué derecho tiene a ser
despectivo con él?
 
Ya está en la cima de los logros humanos, no necesita hacer ningún esfuerzo.
 
A diferencia de ellos, que todavía tienen que ocuparse de las complicaciones de la
vida.
 
Realmente, no se compare entre usted y los demás.
 
“Ren-ge”, dice Liu Yu'an después de tomar asiento, “vine hoy para hablar sobre la
disolución del contrato, lo sabes ahora, pero tuve algunos malentendidos con Yanxi
antes e hice algo irracional, ahora que nos hemos reconciliado, no puedo quedarme
más."
 
Ren Jianzhang: “...” Debe haber sido muy divertido para ustedes, los ricos, jugar,
¿eh?
 
Aunque el contrato de Liu Yu'an no está en sus manos.
 
No solo el de Liu Yu'an, sino también todos los demás.
 
“Todos sus contratos están en manos del CEO Ning, tendrás que preguntarle”, es el
director general de la empresa.
 
Él mismo no está particularmente preocupado si Liu Yu'an se va o no.
 
Dado que Liu Yu'an no ha ganado ni 10,000 yuanes por él desde que firmó.
 
Ahora que sabe quién es realmente, no puede esperar exactamente que trabaje duro
y gane más dinero para él.
 
Hablando de eso, comienza a burlarse de él, "lo escondiste bien, ¿eh?"
 
“Estábamos en una pelea y tuvimos una rabieta, sólo un poco”, también se ríe Liu
Yu'an.
 
Ren Jianzhang intenta imaginarse a Shao Yanxi haciendo un berrinche, y solo puede
sentir que se le pone la piel de gallina.
 
Qué escena inimaginable.
 
Al final, Ren Jianzhang simplemente le dice, "no te olvides de Ren-ge cuando estés
entre las estrellas", luego toman el ascensor hasta el CEO Ning.
 
Pero entonces el CEO Ning lanza una bomba, “¿estás disolviendo el contrato? ¿Lo
sabe el CEO Shao?"
 
Entonces, Liu Yu'an y Ren Jianzhang ahora tienen una mirada en blanco en sus
rostros.
 
"¿Te refieres a Shao Yanxi, cómo el CEO Shao?", Ren Jianzhang pregunta,
sorprendido.
 
¿Cuándo se involucró repentinamente esta pequeña compañía con el hombre más rico
de la historia?
 
No, espera, pero tiene sentido.
 
No importa qué tipo de alboroto hizo Liu Yu'an, el CEO Ning nunca accedió a que lo
congelaran indefinidamente.
 
Realmente, su compañía siempre ha sido solo unos pocos.
 
Todo el trabajo que consiguieron... fueron recompensas que le dejaron otros actores,
pero hace algún tiempo, empezaron a recibir trabajo para personajes con nombre,
luego personajes secundarios, deuteragonistas, protagonistas... Ha sido sutil, pero
han estado progresando inusualmente sin problemas.
 
       
 
         
                Pensó que finalmente era hora de que brille su compañía, ya que los
actores y las celebridades finalmente están recibiendo el debido reconocimiento.
 
Aunque cuando se enteró de que Yue Zhun y Jiang He eran cercanos, pensó que Jiang
He los estaba ayudando.
 
—— Por ridículo que sea, en realidad era Shao Yanxi detrás de ellos.
 
En esencia, es un colega del hombre más rico del mundo.
 
Mientras pensaba así, Ren Jianzhang se entusiasma de repente.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an está más sorprendido, "¿desde cuándo?"
 
"¿No lo sabías?"
 
El CEO frunce el ceño, pensando internamente, 'uy, dejó escapar un secreto'.
 
"Yo no lo sabía."
 
No es de extrañar que no estuviera presionado ni nada, incluso si no ganaba ni un
centavo para la empresa.
 
Liu Yu'an saca su teléfono para llamar a Shao Yanxi, "¿estás libre?"
 
"Estoy en el trabajo."
 
“... Bien, lo sé, pero solo tenía una pregunta rápida. ¿Compró la empresa en la que
trabajo?"
 
Como Shao Yanxi no respondía, Liu Yu'an pensó que podría haber sido mala señal y
miró la pantalla.
 
Las barras de señal están llenas, y tan pronto como se lo vuelve a poner junto a la
oreja, Shao Yanxi responde: "mm."
 
Liu Yu'an: “...” ¡¿'Mm'?!
 
"¿Cuando fue?"
 
"No mucho después de que te registraste."
 
... Oh.
 
Liu Yu'an de repente se siente un poco helado. ¿Shao Yanxi sabía todo sobre las cosas
que hacía con retraso mental?
 
Y también Xiao-Zhang.
 
——Su asistente personal.
 
Liu Yu'an de repente comienza a sospechar de él.
 
La carne de cañón original no era una buena persona para él, sin violencia física, eso
es seguro, pero a menudo le hablaba con dureza y lo regañaba.
 
Ren Jianzhang también le dijo una vez que Xiao-Zhang tenía un salario mínimo.
 
Se quedó a pesar del bajo salario y el trato de 'Liu Yu'an'.
 
Probablemente sea el hombre de Shao Yanxi.
 
Liu Yu'an está sudando frío.
 
El pasado Shao Yanxi no hizo nada mientras seguía la trama, ahora que de repente se
ha torcido...
 
Liu Yu'an pensó que había convencido a Shao Yanxi de permanecer casado, pero
ahora que sabía que Shao Yanxi sabía todo sobre las acciones de la carne de cañón
original, Liu Yu'an de repente siente que realmente se quedaron casados porque le
dijo que podría bloquear los avances románticos de los demás.
 
Shao Yanxi es un hombre rico y guapo, siempre hay damas e incluso caballeros que
esperan tener un encuentro romántico con él, lo que obviamente a Shao Yanxi no le
gusta.
 
Todavía es soportable en salidas de negocios, si tiene una cara fría en los demás, no
se atrevería exactamente a hacer nada.
 
Las chicas de familias ricas y establecidas, sin embargo...
 
Con Liu Yu'an en su lugar, ellos, que valoran su rostro más que cualquier otra cosa,
se abstendrían de aferrarse a él.
 
Liu Yu'an está cada vez más convencido de que ese es el caso.
 
Bien, entonces lo aceptará.
 
Luego, dice, “está bien, ya veo, iré a verte al mediodía."
 
Luego, cuelga.
 
Ren Jianzhang y el CEO Ning se miran perplejos a un lado.
 
¿Puede la pareja rica mostrar su romance en otro lugar?
 
También quieren comprar las empresas de sus esposas y no decirles para darles una
sorpresa.
 
“Bien, entonces no anularé el contrato”, dice Liu Yu'an con una sonrisa mientras
cuelga.
 
El CEO Ning: “...” No podría hacerlo aunque quisiera; el contrato no está en sus
manos.
 
 
      •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Shao Yanxi realmente debe haber estado cegado por el amor en su vida anterior.