Capítulo 52

:
Dando un paso o dos
          •°•°°•°          •
 
Mientras el equipo de He Anran vuelve a pescar, el equipo de Liu Yu'an ya ha
terminado con la cena y le pregunta al anfitrión Cui Shaolin: "Cui-ge, ¿podemos
movernos por nosotros mismos?"
 
"Seguro", responde, "regresa a tiempo para la fiesta de la hoguera, el camarógrafo te
seguirá por el metraje y la seguridad."
 
Lan Shi tiene un grito feliz al escuchar esa respuesta, luego le pregunta a Shao Yanxi,
"Sr. Shao, ¿a dónde te diriges ahora?"
 
Xue Junming, que ya conocía a Liu Yu'an y Shao Yanxi, ya ha asumido que Liu Yu'an y
Shao Yanxi se moverán solos y ha comenzado a marcharse, pero ahora se mantiene
por motivos de cordialidad, esperando la respuesta.
 
"Estaremos caminando", responde Shao Yanxi con su cara de póquer, como Shao
Yanxi siempre ha parecido bastante frío y severo, Lan Shi no logra captar el contexto
más profundo y señala al otro lado de la costa, "hay una larga franja de tierra que se
asoma al agua por ese camino, ¿Sr. Shao, no quieres ir a ver?"
 
"Este rompeolas, parece que el Sr. Shao está ocupado, ¿así que iré contigo?", Xue
Junming ayuda a Lan Shi al ver que Shao Yanxi no responde fácilmente.
 
"Oh, claro", Lan Shi suspira aliviado, también finalmente se dio cuenta de que Shao
Yanxi realmente no estaba interesado, luego dice: "Entonces Xue-ge y yo estaremos
allí, y probablemente puedas encontrarnos allí más tarde."
 
Al verlos irse, Liu Yu'an se siente algo impresionado por los tiempos de reacción de
las celebridades, la respuesta de Shao Yanxi hace un momento ya hizo las cosas
incómodas, pero aún pueden cambiar de alguna manera toda la atmósfera, ahí es
cuando le pellizcan la mano.
 
Shao Yanxi lo está mirando con frialdad, un pequeño fuego haciendo cabriolas en sus
ojos protestando, preguntando: "¿Es guapo?"
 
Liu Yu'an se toma un tiempo para resolver lo que está preguntando: el cabello largo
hasta los hombros de Lan Shi... ¿Cómo es que de alguna manera se está poniendo
celoso por eso?
 
"¡No tan guapo como tú!"
 
El personal y Cui Shaolin cerca: "..."
 
Pensaron que Shao Yanxi era el superior, pero mirando su interacción, con cómo Liu
Yu'an se ve como el esposo que no pudo evitar mirar a una belleza en el camino y
recibe una paliza de la esposa y tiene que arrullar a la esposa atrás, ¿él es el primero
en su lugar? Y las miradas de todos hacia Liu Yu'an cambian. ¿Un hombre que
'durmió' con el hombre más rico del mundo? Asombroso, asombroso.
 
El programa quería mostrar cómo todos se estaban divirtiendo durante su tiempo
libre, pero este apego de Shao Yanxi y Liu Yu'an... No, no se atreven.
 
Shao Yanxi no estaba realmente enojado de los celos en primer lugar, pero escuchar
eso todavía hace que su estado de ánimo se eleve, aunque cuando ve a Cui Shaolin y
al camarógrafo todavía cerca, su rostro cambia visiblemente cuando de repente se
siente avergonzado, cada vez que se relajaba con Liu Yu'an, se olvidaba de los demás
y terminaba avergonzándose a sí mismo, al menos, según él, le da a Liu Yu'an una
mirada de reproche antes de llevarlo en la dirección opuesta que dejó Lan Shi.
 
Liu Yu'an le toma la mano y dice: "El director dijo que esto está cerca del límite entre
Anxi y Lai, ¿verdad? Veamos si podemos llegar a Anxi."
 
"¿Oh? Claro", responde Shao Yanxi, entrelazando los dedos con los de Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an puede sentir su movimiento y mira sus manos entrelazadas, pero luego su
atención se desplaza hacia los brazos enrojecidos de Shao Yanxi y pregunta:
"¿duelen?"
 
       
 
         
                A pesar de que ya pidieron prestado un poco de protector solar a He
Anran, Shao Yanxi todavía se ha quemado con el sol.
 
"Sí", dice Shao Yanxi, arrastrando la mano de Liu Yu'an hacia su cintura, "este lugar
es el que más duele."
 
Solo vestía una camiseta ajustada y no holgada, entonces, cuando tuvo que inclinarse
para pescar, su cintura estuvo expuesta a la luz solar directa, medio día y ya está
quemado, aunque no es grave, simplemente quiere hacer sentir pena a Liu Yu'an por
él, y lo hace, dándole ligeros toques en la cintura, diciendo: "déjame ver."
 
Ya ha tocado la cintura de Shao Yanxi en numerosas ocasiones, y esta vez, en lugar
de una piel suave y brillante, se siente un poco áspera al tacto, Liu Yu'an incluso se
siente un poco enojado por esto y dice con bastante dureza: "¡¿Por qué no dijiste algo
cuando ya está tan mal?!"
 
Shao Yanxi está un poco sorprendido de que esté recibiendo un regaño en lugar de
palabras dulces y tranquilizadoras, él explica dócilmente, "no está tan mal, te lo
hubiera dicho."
 
"¿Esto no está tan mal?", Liu Yu'an suena aún más enojado, "¿entonces tu piel tiene
que caerse para que sea malo?", ahí es cuando una gran ola pasa chapoteando, y Liu
Yu'an rápidamente lo levanta del suelo por reflejo, y ambos se sorprenden.
 
"¡Déjame ahora!", Shao Yanxi empuja a Liu Yu'an; el camarógrafo no se queda atrás.
 
Liu Yu'an lo baja, luego, Shao Yanxi envuelve lentamente su dedo alrededor del de
Liu Yu'an y dice: "Tendré más cuidado, así que no te enojes, ¿de acuerdo?"
 
"... No lo estoy", suspira Liu Yu'an, y toma su mano, diciendo con sinceridad y
severidad, "cuando Xiao-Zhang regrese más tarde, te pondremos un poco de crema
relajante, asegúrate de no volver a exagerar en el futuro, ¿de acuerdo?", Xiao-Zhang
fue enviado a buscar medicamentos y protector solar cuando abandonaron el bosque
antes.
 
"Está bien."
 
Con la ligera brisa del océano por un lado, y la persona que ama y que lo cuida a su
vez, por el otro lado, hace que Shao Yanxi se sienta amado y feliz, si no fuera por los
dos camarógrafos detrás de ellos, querría besar a Liu Yu'an en ese mismo momento,
aunque prácticamente se aferran hasta el final en un beso de todos modos, incluso
hace que el camarógrafo extrañe a su propia esposa cariñosa que se queda en casa.
 
"Esas rocas de ahí afuera", dice Liu Yu'an, señalando el cuboide de piedra bastante
obvio entre un montón de rocas grandes en el frente, "parece que son la línea
divisoria entre Anxi y Lai, ¿verdad?"
 
"¿De esa manera?", Shao Yanxi mira a su alrededor y luego dice: "tal vez."
 
Acerca de la costa, si realmente tiene que haber un borde por aquí, entonces es muy
probable que el borde esté marcado por algo así como una piedra cortada
regularmente fuera de lugar entre un montón de rocas deformadas, los dos luego se
dirigen hacia las rocas, entonces Liu Yu'an suelta la mano de Shao Yanxi y dice:
"Intentaré trepar."
 
Las rocas son azotadas por las olas con regularidad, por lo que son lisas y
resbaladizas.
 
"Yo quiero ir también."
 
Liu Yu'an puede ver el brillo en los ojos de Shao Yanxi y piensa un poco antes de
decir: "Está bien, te ayudaré a apoyarte, pero ten cuidado, ¿de acuerdo?"
 
"No te preocupes", no es que físicamente lisiado, al menos, eso piensa.
 
Llegan al cuboide sin accidente; está seco ahí arriba, Shao Yanxi también tomó una
foto de Liu Yu'an cuando él estaba trepando, entonces Liu Yu'an recuerda
repentinamente su paquete de memes y toma el teléfono de Shao Yanxi mientras
está distraído, diciendo: "déjame ver."
 
Shao Yanxi responde 'mm' sin muchas protestas, antes de notar que Liu Yu'an está
mirando su álbum, finalmente recuerda todas las fotos de Liu Yu'an que tomó y
quiere recuperar su teléfono.
 
Liu Yu'an obviamente se niega, e incluso lo amenaza, "si sigues intentando recuperar
el teléfono, te besaré aquí mismo."
 
Shao Yanxi está en estado de shock por lo desvergonzado que es, solo puede intentar
proteger verbalmente sus derechos, "... no puedes borrarlos, por favor."
 
"No lo haré, no lo haré", dice Liu Yu'an, y lo atrae hacia él, haciéndolo sentarse,
luego, miran las fotos juntos; todas son feas como cabría esperar de las fotos
espontáneas, Liu Yu'an se vuelve hacia Shao Yanxi y de repente le pregunta: "Yanxi,
¿estás ocupado estos días?"
 
"No realmente, ¿qué pasa?", Shao Yanxi responde con reservas; siente que hay una
trampa en este tema.
 
"Deberías apuntarte a clases de fotografía."
 
"¿No te gustan mis fotos?"
 
"¿Y tú lo haces , de alguna manera?", Liu Yu'an pone su teléfono en su cara, "¿no te
das cuenta de lo feo que me veo en ellas? ¿Hay siquiera una buena foto mía aquí?"
 
"... Las tomé a propósito."
 
"¡Bien!", Liu Yu'an le devuelve su teléfono, "entonces quiero que me saques una
bonita foto aquí, ahora mismo."
 
Shao Yanxi no se mueve, Liu Yu'an tampoco concede, mirándolo directamente.
 
"Eres tan quisquilloso", Shao Yanxi es quien se rinde esta vez, y continúa: "Sé que no
puedo hacer fotos, pero, ¿por qué tengo que aprender? Ni siquiera planeo fotografiar
nada más."
 
"Sí, sí, tienes razón", Liu Yu'an pone su mano sobre su hombro, "ven aquí", y Shao
Yanxi se inclina, luego, Liu Yu'an toma una nueva foto y la señala, "cambia
rápidamente esa foto fea en tu fondo", le quema los ojos.
 
"Creo que se ve bien."
 
"¿En realidad?", Liu Yu'an señala la foto de él tendido en la cama durmiendo con un
pelo de cama increíble.
 
"Sí."
 
"... Bien, lo que sea", Liu Yu'an se siente un poco indefenso mientras le devuelve el
teléfono a Shao Yanxi, pero cuando le entrega el teléfono a Shao Yanxi, de repente se
recibe un mensaje [Bienvenido a Anxi...] en el teléfono, se miran y luego se ríen
juntos.
 
"¿Entonces estamos en ambas provincias en este momento?"
 
"Sí", Shao Yanxi sacude su teléfono, Liu Yu'an saca su propio teléfono y no hay
mensajes en su propio teléfono, se acerca y pronto llega un mensaje.
 
"Realmente estamos en la frontera", dice Shao Yanxi.
 
Mientras tanto, debajo de la piedra cuboide, los camarógrafos ya han apagado su
cámara y actualmente están hablando de sus propios hijos en las rocas.
 
Shao Yanxi los mira y luego, vacilante, arrastra a Liu Yu'an hacia arriba, caminando
unos pasos más, luego hace que Liu Yu'an suba a una roca más baja antes de
levantar la barbilla de Liu Yu'an en la roca más alta y besarlo, como Liu Yu'an lo besa
habitualmente, levantando la barbilla mientras baja la cabeza, quién sabe cuánto
tiempo ha estado esperando la oportunidad de hacer esto, Liu Yu'an casi no puede
evitar reír, pero luego Shao Yanxi le da una palmada en la cara, "concéntrate", es
algo que le dijo a Shao Yanxi en el pasado.
 
Liu Yu'an ya no puede contener su risa y comienza a reír, molesta a Shao Yanxi,
quién da un fuerte mordisco a la boca de Liu Yu'an, haciéndolo jadear, "¿tratando de
asesinar a su propio marido aquí?"
 
Shao Yanxi quería replicar al principio, pero luego parece sorprendido por la sangre,
lo empuja con el dedo, como si fuera a ocultar la herida.
 
"Te rompí la piel", dice, avergonzado, "¿qué debemos hacer?"
 
Si simplemente regresan así, todos los demás verán y sabrán que lo mordió en los
labios, al ver lo incómodo que estaba, Liu Yu'an cambia de tema mientras sonríe, "tal
vez podamos comprar un juguete para masticar para que rechines los dientes cuando
estemos en casa", no es la primera vez que Shao Yanxi le ha mordido la piel con
éxito.
 
¿Juguete, juguete para masticar? ¿Qué, es un gato? Qué tipo más escandaloso, Shao
Yanxi está lo suficientemente agitado como para olvidarse de la vergüenza mientras
descienden de la piedra.