Capítulo 37

: Caos en los comentarios
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 37:
Caos en los comentarios
          •°•°°•°          •
 
Después de una semana de ser estrangulado por el agarre de pulpo de Shao Yanxi, a
una semana de sueño de calidad hasta la mañana bajo el agarre de pulpo, ahora Liu
Yu'an ha evolucionado para abrazar a Shao Yanxi hasta que se despierta.
 
Al día siguiente, cuando Liu Yu'an se despierta y ve a Shao Yanxi que todavía se
aferra a él con todas sus extremidades mientras es abrazado por él, no puede evitar
pensar: el hábito realmente es algo aterrador.
 
Lo más aterrador es lo bien que se está adaptando.
 
Luego, vuelve a cerrar los ojos, listo para dormir hasta tarde, no tiene trabajo
programado para hoy, así que no llegará tarde ni nada, pero pronto se da cuenta de
que Shao Yanxi debe estar despierto porque puede sentir besos en él, como un pollo
picoteando arroz, empujando su boca, antes de levantar silenciosamente su brazo
para empujarlo con cuidado.
 
Por alguna razón, esto le recuerda a Liu Yu'an la clásica historia china de cortar la
ropa (Salir del armario), él se ríe.
 
"¿Estas despierto?", Shao Yanxi se da cuenta de inmediato cuando se está riendo y su
corazón da un vuelco, un poco avergonzado, sus orejas se ponen rojas y su mirada se
mueve rápidamente hasta que se posa en el techo, como si hubiera flores en el techo
para que él las admire.
 
Liu Yu'an luego mueve su brazo hacia adelante para encerrarlo de nuevo en su abrazo
y lo besa en sus orejas enrojecidas, "¿despiertas tan temprano?"
 
"Sí, estoy despierto", dice, sin moverse ni un centímetro, e incluso volviéndose para
mirar a Liu Yu'an mientras tanto, luego, inevitablemente, pasan un tiempo de calidad
juntos, y Shao Yanxi solo finalmente se levanta después de que Liu Yu'an le plantara
varios sellos en la clavícula.
 
Los nota al vestirse y rápidamente se envuelve bien con la ropa.
 
Liu Yu'an: "..." ¿Cree que encubrirlos intencionalmente es menos sospechoso?
 
Después de que Shao Yanxi termina de lavarse la cara, Liu Yu'an lucha lentamente
para levantarse de la cama, luego se cepilla los dientes y se lava la cara mientras
Shao Yanxi esperaba antes de bajar las escaleras en pijama.
 
Aparentemente, Liu Yuxi también se quedó a pasar la noche, ya que actualmente está
sentado en el sofá junto a su padre, con un periódico en cada mano.
 
Quién sabe por qué se apegan a los medios tradicionales, aunque los saluda
correctamente.
 
Shao Yanxi y él se sientan frente a ellos, charlan un poco antes de que el sirviente
comience a servir el desayuno, luego comienzan a moverse hacia el comedor, durante
el cuál el tema vuelve a cambiar a las finanzas de alguna manera.
 
Liu Yu'an ha sido ejecutivo en el pasado, así que sabe de qué están hablando, sin
embargo, actúa distante porque... la carne de cañón original no lo hace, así que si lo
hace, es probable que se rompa su papel[1], y también, lo más importante, si
muestra eso, él sabe que estaría arruinando su propio tiempo libre.
 
Liu Yuxi nunca lo dejaría salir del apuro, incluso cuando parece que no sabe nada de
esto, Liu Yuxi todavía suele molestar a su padre para que lo arrastre a la empresa
para que lo ayude, entonces, Liu Yu'an decide emplear el papel de un pequeño
hámster y sigue comiendo mientras están en una acalorada discusión, hasta que Ren
Jianzhang llamó y se levanta de la mesa con un 'atenderé.'
 
Liu Yu'an pensó que algo estaba pasando, pero resultó que tenía que compartir la
publicación de He Anran nuevamente, ya que ella respondió de nueva cuenta, por
cómo se comportó durante el reality show, era bastante obvio que He Anran es
bastante pragmática en la vida, ella está haciendo esto probablemente por Shao
Yanxi, por lo que no puede evitar sentirse un poco molesto.
 
       
 
         
                Aunque pensando en cómo Ren Jianzhang se está arrancando el pelo por
cosas como esta, acepta, "responderé ahora mismo."
 
Después de colgar, Liu Yu'an abre WeChat para encontrar varios temas de tendencia.
 
#HAR, agradecida#
 
#HAR ayudando al novato#
 
Liu Yu'an incluso podía ver su nombre en uno de ellos.
 
#¿Por qué HAR favorece
al novato LYA?#
 
Hace que Liu Yu'an frunzca ligeramente el ceño, probablemente el tema esté
comprado, aunque, dicho eso, prácticamente está obteniendo popularidad gratuita,
así que no importa, decide ir con una simple respuesta [de nada] y luego navegar, y
ve que incluso hay algunos temas de tendencia del programa.
 
#Celebs Programa Supervivencia#
 
#WJX, Celebs Supervivencia Desierto#
 
Liu Yu'an abre la cuenta de respaldo oficial para descubrir que el programa ha
decidido capitalizar la popularidad de las publicaciones de He Anran para lanzar
algunos teasers del programa.
 
"No es de extrañar...", Liu Yu'an mira el momento de la publicación para ver que en
realidad se acaba de publicar, no es de extrañar que Ren Jianzhang no le dijera que
compartiera esto también, fue entonces cuando Ren Jianzhang volvió a llamar, solo
para decirle que compartiera la publicación, al final, decide preguntar tentativamente,
"tal vez, ¿podemos administrar tu cuenta de WeChat por ti?"
 
Liu Yu'an no tiene idea de cómo venderse o interactuar, es realmente frustrante.
 
"Claro", dice Liu Yu'an, de todos modos, no lo usa para nada más que navegar, por lo
que le dice a Ren Jianzhang la contraseña, para que pueda hacer lo que quiera con
ella.
 
Cuando regresa a la mesa, su padre y su hermano mayor ya han terminado su
conversación y se dirigen al trabajo, se despide de ellos antes de preguntarle a Shao
Yanxi: "¿Cuándo nos vamos?"
 
Shao Yanxi mira su pijama, "ahora", ya son las nueve y el trabajo se va a acumular.
 
“Espera a que me cambie”, luego Liu Yu'an rápidamente sube las escaleras para
cambiarse, su madre también está despierta cuando él vuelve a bajar, charlando con
Shao Yanxi.
 
Al verlo, su madre se detiene y le dice a Shao Yanxi, "visítanos de nuevo cuando
estés libre."
 
      •°•°°•°
 
Luego se van cuando la madre de Liu Yu'an los despide, en el camino, Liu Yu'an
pregunta: "¿De qué estabas charlando?"
 
"Solo nos dice que regresemos a menudo cuando estemos libres."
 
Liu Yu'an dice "ya veo."
 
Muy pronto están en la empresa, después de subir con él, Liu Yu'an pasa un poco de
tiempo en la oficina de Shao Yanxi antes de regresar a casa él mismo.
 
      •°•°°•°
 
Sin trabajo, Liu Yu'an finalmente ha vuelto a su vida diaria de holgazanear, dormir
hasta que el sol esté alto, luego finalmente despertarse y preparar el almuerzo, y
luego entregar dicho almuerzo, y luego tomar una siesta en su oficina a pesar de
cuánto tiempo ha dormido, luego regresar a casa juntos...
 
Hablando de eso, Liu Yu'an logró vender el jet privado que había comprado, en
cuánto al yate, no pudo encontrar comprador, por lo que tuvo que dejarlo, fuera de
eso, Liu Yu'an incluso arrastró a Shao Yanxi al norte de Europa cuando hubo un feliz
fin de semana de cuatro días + feriado, allí, en una estación de esquí, Liu Yu'an pasó
dos días enseñándole a Shao Yanxi a esquiar.
 
       
 
         
                Shao Yanxi tenía mala coordinación física, por lo que seguía cayendo, Liu
Yu'an se sintió bastante mal al ver eso, y lo besó y cuando lo ayudó a levantarse le
preguntó: “¿Detengamos esto? No es nada, incluso si no puedes esquiar."
 
Shao Yanxi negó con la cabeza, su nariz enrojecida por el frío y dijo: "Quiero
aprender esto."
 
Como ya empezó, no se rendiría en el medio, finalmente, después de dos días de
arduo trabajo, Shao Yanxi aprendió a esquiar, realmente, si no fuera por la gruesa
ropa protectora, probablemente tendría que estar acostado en la cama en ese
momento para no caer tantas veces.
 
Incluso con la ropa, su cuerpo todavía le dolía después, como lo demuestra la forma
en que estaba sentado incómodo, lo que Liu Yu'an notó cuando lo vio recostado en el
sofá con él, "¿duele?", preguntó Liu Yu'an, y la cara de Shao Yanxi se puso roja
cuando respondió: "mm, duele un poco."
 
"Solo di eso antes...", entonces Liu Yu'an se detuvo; no fue culpa de Shao Yanxi,
estaba desatento.
 
Esa noche, Liu Yu'an compró crema para aplicar sobre Shao Yanxi, durante la cuál
tuvo que hacer que Shao Yanxi se acostara boca abajo en la cama, aunque la posición
hizo que Shao Yanxi se sintiera tan avergonzado que su rostro se puso rojo como una
remolacha, siguió obedientemente las instrucciones.
 
Se estaba portando tan bien que Liu Yu'an lo besó y luego le preguntó si quería que lo
ayudara a hacer su trabajo por él.
 
Shao Yanxi se sorprendió al escuchar eso y preguntó: "¿Entiendes lo que dicen los
documentos?"
 
No lo estaba menospreciando, sino simplemente sorprendido.
 
"Si estás preocupado, mira desde el costado."
 
"Lo que es mío es tuyo", Shao Yanxi reafirmó su confianza en Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an no pudo evitar suspirar, realmente no se merecía a Shao Yanxi, como ex-
ejecutivo, Liu Yu'an terminó fácilmente con el trabajo bajo la supervisión de Shao
Yanxi.
 
Al ver cómo logró terminar el trabajo aún más rápido de lo que pudo y sin error, Shao
Yanxi se sorprende nuevamente, miró a Liu Yu'an, desconcertado, diciendo: "tú..."
 
"Shhh", se rió Liu Yu'an, "mantenlo en secreto para mi papá y mi hermano, no quiero
trabajar."
 
Shao Yanxi “...” En realidad, sintió un poco de calor en su pecho.
 
Para poder evitar el trabajo, Liu Yu'an incluso mantuvo en secreto su habilidad de su
padre y hermano mayor, pero solo para ayudarlo...
 
Estaba tan feliz que las lágrimas comenzaron a caer de nuevo, por lo que
rápidamente enterró la cabeza en el abrazo de Liu Yu'an y comenzó a besarlo al azar
en su pecho, diciendo, amortiguado, "gracias."
 
"¿Cómo planeas agradecerme exactamente?"
 
Así que su viaje al extranjero terminó en una noche muy agradable e inolvidable.
 
      •°•°°•°
 
Cuando regresaron, los ojos de Shao Yanxi estaban ligeramente hinchados y también
cansados, afortunadamente, pudo descansar bien en su jet privado y se veía mucho
mejor cuando estaba fuera del avión.
 
Hablando de eso, Liu Yu'an no tenía miedo de que otros supieran de su relación, así
que después de bajarse del avión, Liu Yu'an arrastró la maleta detrás de él con su
mano derecha y sostuvo la mano de Shao Yanxi con la izquierda, y, bajo las
complicadas miradas de la multitud, arrastró a Shao Yanxi al auto.
 
Lo que nos lleva al ahora, cuando Ren Jianzhang lo llama como loco, aparentemente,
ellos tomados de la mano juntos fue capturado en video, pregunta qué quieren hacer.
 
Liu Yu'an lo piensa por un segundo antes de preguntarle a Shao Yanxi.
 
"Estoy bien en ambos sentidos", y apoyará a Liu Yu'an de la forma que elija para
lidiar con esto.
 
"Entonces déjalo estar", responde Liu Yu'an a Ren Jianzhang.
 
Ren Jianzhang “...” 'déjalo estar' mi trasero.
 
Después de colgar, Liu Yu'an abre WeChat para ser espectador, quizás gracias a la
popularidad que He Anran trajo hace unos días, incluso él, una celebridad infame e
impopular, de la mano de alguien, se ha abierto camino en tendencias sin ninguna
ayuda, por supuesto, está al final de la lista de tendencias.
 
Decide sentarse junto a Shao Yanxi para ver el video con él, en él, los dos se toman
de la mano íntimamente, como una pareja, después de verlo, Liu Yu'an no está
contento, "¿qué tipo de cámara de mierda usaron?"
 
"Creo que es lo suficientemente bueno", dice Shao Yanxi, guardando el video en su
colección mientras lo hace, luego, se desplazan a los comentarios a continuación para
encontrar un baño de sangre.
 
      •°•°°•°
Notas de la traductora:
 
Y finalmente, el mundo contemplará el poder del CP.
 
1— Honestamente, se me hizo una tontería este párrafo  ¿y tu cambio abrupto de
personalidad no era probable de alguna manera? ¿O sus grandiosas habilidades de
actuación?