Capítulo 28

:
Declaración de posesión de Shao Yanxi
          •°•°°•°          •
 
A las seis, el director Lang del programa le envía un mensaje: [Xiao-Liu, ¿estás libre
esta noche? A todos les gustaría invitar al Sr. Shao a comer]
 
Cuando el director envió el mensaje, hay un grupo de personas a su alrededor,
incluido el productor y los actores e incluso directores de plató, todos están mirando
su propio teléfono y, por primera vez, el director se da cuenta de lo popular que es su
teléfono.
 
Liu Yu'an podría adivinar lo que piensa la gente, luego se vuelve hacia Shao Yanxi,
quién está en una llamada con sus vice-ejecutivos en este momento y le pregunta
cuando termina, "el director quiere invitarte a una comida, ¿quieres ir?"
 
Shao Yanxi mira su teléfono, "asistente, él también preguntó."
 
Liu Yu'an cree que podría deberse a que el director teme que se perdiera el mensaje,
por lo que pidió a algunas personas que transmitieran el mensaje.
 
"Entonces, ¿vas?", pregunta Liu Yu'an.
 
"Seguro", dice Shao Yanxi; debe ir a declarar su posesión de Liu Yu'an frente a Yue
Zhun.
 
Incluso si a Liu Yu'an le gusta Yue Zhun, él es el que está con él en este momento, no
puede retroceder.
 
Liu Yu'an no tiene idea de que Shao Yanxi ya se ha decidido por un campo de batalla
y solo responde el director: [Seguro]
 
Luego sigue con: [¿Ya se ha decidido la comida?]
 
A un grupo de personas se les iluminan los ojos al ver la respuesta y el productor
agita dramáticamente las manos, diciendo: "Rápido, dile que haremos una barbacoa y
pídele su opinión."
 
El director "mm" y envía el mensaje como está.
 
Liu Yu'an le pregunta a Shao Yanxi: "Están diciendo barbacoa, ¿suena bien?"
 
"¿Barbacoa?"
 
"Sí."
 
Una barbacoa es similar a asar carne, ¿verdad?, él está de acuerdo, "seguro."
 
"Entonces eso está decidido, les diré ahora", y Liu Yu'an envía un mensaje, recibe una
respuesta después de un rato, [6:30 en el patio del hotel. Lo verás tan pronto como
bajes aquí.]
 
[Está bien.]
 
Entonces Liu Yu'an le pregunta a Shao Yanxi: "¿Ya terminaste el trabajo?"
 
"En un momento", Shao Yanxi luego se acerca al sofá y continúa trabajando en su
computadora portátil, luego, Liu Yu'an también continúa abriendo WeChat para
navegar, e inmediatamente se encuentra con una 'noticia' que lo regaña a él y a su
empresa.
 
Oh, la compañía es injusta, y él es el juguete de algún superior de la compañía...
 
Liu Yu'an se ríe, no es solo un nivel superior; apenas calificarían, el que lo retiene es
el gran jefe detrás de todo eso, usando un certificado de matrimonio, luego, la
exposición continúa diciendo que la compañía está acumulando todos los recursos y el
trabajo de otros sobre él para que pueda alimentarse de todos los demás, pero sigue
siendo tan basura como era, a pesar de todos los valientes esfuerzos, es exigente
para la empresa tratar a sus 'geges' y 'jiejies' de manera justa, para darles todo el
trabajo que se merecen.
 
Si bien la parcialidad es cuestionable en el mejor de los casos, el lenguaje no es tan
grande como hubiera esperado, Liu Yu'an ya ha visto en el pasado cuán viles pueden
llegar a ser las cosas que la gente dice en línea, ¿solo un saludo a los órganos
sexuales?
 
       
 
         
                Eso es pintoresco en comparación con una lista completa de la
ascendencia de la persona a toda su familia extendida, afortunadamente, no es la
carne de cañón original, y no está exactamente apegado a sus antepasados... Bueno,
claro, a la carne de cañón original tampoco le importaba, son similares en que son
mentalmente fuertes, bueno, al menos la carne de cañón original tenía que serlo para
ser una escoria en primer lugar, de lo contrario, se habría sentido culpable en primer
lugar, entre las personas que lo regañan en los comentarios, dos de ellos que van en
contra de la corriente despiertan su interés con éxito.
 
MyAnan y Blindfool, estos dos están respondiendo a todos los regaños uno por uno,
diciéndoles a los anti-fans lo bueno que es, sin lugar a dudas, son sus admiradores
sólidos, efectivamente, sus cuentas de WeChat son fans de nivel de jefe en el círculo
de Weibo de Liu Yu'an.
 
Uno está registrado hace cinco años, otro hace aproximadamente un año, poco
después de que debutó la carne de cañón original, al desplazarse por sus
publicaciones, la mayoría son sobre él, y ocasionalmente hay algunas otras
publicaciones, pero son muy pocas.
 
Al ver cuán genuinamente parece gustarles, Liu Yu'an se siente un poco avergonzado,
pero pronto Liu Yu'an descubre que... Algunos anti-fans suyos los están atacando y
regañándolos.
 
"Mierda", justo cuando finalmente hay pequeñas bellezas suyas, ¿y si los regañan?
Entonces, Liu Yu'an, que acaba de aprender a dar paquetes rojos en línea, les otorga
con mucho gusto $66 mil cada uno, dejando una nota en su lugar que dice: "eres tan
lindo."
 
Luego siente que su estado de ánimo mejora, y mirando la hora, que dice 18:26,
levanta la cabeza para preguntarle a Shao Yanxi: "¿Ya terminaste?"
 
Pero se da cuenta de que Shao Yanxi no está funcionando, sino que está jugando con
su teléfono con la cara sonrojada, tan pronto como escucha a Liu Yu'an, rápidamente
se guarda el teléfono en el bolsillo y dice: "Ya terminé."
 
"Muy bien, entonces vayamos a esa barbacoa."
 
"Seguro", dice Shao Yanxi, pareciendo estar de buen humor.
 
Cuando ve cómo Shao Yanxi todavía está usando su traje, lo detiene y saca una
camisa de manga corta de su equipaje y se la entrega, "usa esto."
 
Shao Yanxi lo hace y responde: "es demasiado grande."
 
"Es el más pequeño que tengo", fuera de la cama, Shao Yanxi se mantiene
firmemente envuelto, esta es la primera vez que Liu Yu'an lo ve con ropa de manga
corta, su ropa de manga corta, y Liu Yu'an tiene una gran sonrisa devoradora, "solo
arreglártelas hoy y pídele al asistente He que te compre unas nuevas mañana."
 
Luego le pregunta a Shao Yanxi: "¿Cuándo te irás?", sin embargo, si se va pronto, no
necesitará ropa nueva.
 
"¿No me quieres aquí?", Shao Yanxi mira los ojos de Liu Yu'an, con la comisura de la
boca plana.
 
"Por supuesto que te quiero aquí", Liu Yu'an limpia rápidamente su propio nombre y
dice: "Me preocupa que tengas trabajo o algo así."
 
"Tú fuiste el que dijo que había ascendido a todos estos vice-ejecutivos, así que
debería ponerlos a trabajar en su lugar."
 
"..." Sí, lo hizo, pero solo porque sigues trabajando hasta la medianoche todos los
días, ¿sabes?
 
"Si no pasa nada, ¿quieres ir a casa conmigo cuando termine el programa en dos
días?"
 
"Por supuesto", Shao Yanxi responde de inmediato.
 
Liu Yu'an: "..."
 
         •°•°°•°
 
       
 
         
                Como no es temporada de vacaciones, el equipo de producción pudo
alquilar el lugar, cuando los dos bajan las escaleras, solo están los miembros del
equipo más el asistente He en el patio, son recibidos cuando salen, naturalmente,
además del asistente He, todos los demás solo están saludando a Liu Yu'an en forma.
 
Mientras que Shao Yanxi tiene una apariencia fría, los saluda uno por uno, su buen
temperamento sorprende a todos, entusiasmando a todos, y todo el mundo todavía
está bastante subido de adrenalina después de medio día de escalada, entonces,
todos comienzan a presentar sus artículos tostados a Shao Yanxi, "Sr. Shao, aquí,
cordero recién asado, ¿prueba un poco?"
 
"Señor Shao..."
 
Los más animados del grupo son los más jóvenes Xu Bing y Lin Xi.
 
Mientras que los demás están igualmente emocionados, siguen manteniendo sus
imágenes y son bastante corteses, incluso esto sigue haciendo que Shao Yanxi se
sienta un poco incómodo.
 
Él... Rara vez tiene que enfrentarse a una admiración tan abierta por sí mismo de
esta manera, la mayoría de la gente que ve sería... reservada, su expresividad más
abierta sería, como mucho, saludarlo con una sonrisa y darle una palmada en el
hombro.
 
Este tipo es realmente raro, Shao Yanxi se pone un poco nervioso.
 
Liu Yu'an lo ve y se hace cargo, recibe el cordero del productor en su lugar y dice con
una sonrisa: "Él es solo una persona, no es posible que termine todo, así que siéntete
libre de disfrutarlo y déjalo estar", luego le entrega el cordero a Shao Yanxi.
 
Shao Yanxi dice "gracias" mientras recibe el cordero, luego repite lo que dijo, "gracias
a todos, pero pueden dejarme estar, gracias por la comida."
 
Ya que los dos están siendo así, mientras que lo que están pensando adentro es
incognoscible, pero todos dejan de entregar su comida en la superficie, mientras
tanto, He Anran luego dice con una voz fuerte en el costado, "seguro, Sr. Shao, por
favor coma primero, puedes decirnos si quieres algo más más tarde."
 
El equipo ha preparado cuatro racks, muchos de los tripulantes y personas más
jóvenes se están reuniendo junto a los estantes.
 
"Ciertamente, gracias", responde Shao Yanxi.
 
Luego, el productor lo lleva a un asiento frente a la mesa, como acaban de comenzar
la barbacoa, solo hay un poco de cordero y algunos muslos de pollo y algunas
verduras en la mesa.
 
Shao Yanxi luego comienza a comer el cordero que Liu Yu'an le entregó, cuando los
muerde, se da cuenta de que es diferente al cordero que ha comido, tiene un sabor
especial, puede que otros no lo sientan, pero tiene una lengua bastante afilada, el
sabor es bastante extraño; desagradable, frunce el ceño ligeramente y Liu Yu'an lo
nota, entonces, le entrega la verdura que acaba de asar él mismo y dice: "Dámela si
no la quieres, puedes tener esto."
 
Shao Yanxi duda, por lo general, mantendría su imagen, e incluso si no le gustara
algo de comida, todavía no entregaría la comida que le ha dado un mordisco a otra
persona en público, pero, dado que está tratando de declarar su posesión sobre Liu
Yu'an aquí, decide entregar el cordero a Liu Yu'an y toma su vegetal.
 
En realidad, Shao Yanxi no necesitaba hacer eso, ya que Yue Zhun ya se había dado
cuenta de que estaba con la ropa de Liu Yu'an cuando bajó, frunció el ceño, Yue Zhun
ni siquiera sabe si debería regañar a Liu Yu'an o simpatizar con Shao Yanxi por
enamorarse de un hombre escoria, y, por supuesto, el asistente también lo notó
antes, su boca se torció mientras silenciosamente se quitaba la chaqueta del traje,
para no ser el único que quedaba con traje, ya que todos los demás tenían ropa o
vestidos casuales de manga corta.
 
Originalmente todavía estaba su jefe Shao Yanxi con él, pero ahora se rebeló y está
solo, el asistente podía sentir la incomodidad cuando las miradas de esas celebridades
seguían dirigiéndose hacia él, aunque tampoco se mostró en su rostro, después de
haber estado trabajando con Shao Yanxi durante tanto tiempo, de todos modos, esta
declaración de posesión de Shao Yanxi podría declararse un éxito, ya que ahora todos
saben que Liu Yu'an está relacionado con él, en cuánto a cuál es esa relación... Quién
sabe cómo la interpretan, por supuesto, es muy poco probable que piensen que en
realidad están en una relación romántica, ya que esto parece una verificación del
rumor de que Liu Yu'an es un niño de juguete guardado, aunque, para ser honestos,
si la persona con la que se queda es Shao Yanxi... Incluso ellos estarían dispuestos,
realmente dispuestos.
 
         •°•°°•°
Notas del autor:
 
En realidad no uso Weibo, así que no tengo idea de si hay paquetes rojos en línea allí,
si es imposible, asuma que este es el escenario único de este mundo, ¿de acuerdo?
 
         •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
A veces siento que la trama salta un poco, probablemente los pensamientos del autor
divagan mientras escribe, sin embargo, haré todo lo posible para reorganizarlo de
manera coherente.