Capítulo 24

: Nada que un buen sueño no pueda resolver
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 24:
Nada que un buen sueño no pueda resolver
          •°•°°•°          •
 
Cuando los dos están en casa después de la cena, ya son más de las nueve.
 
"No trabajarás esta noche, ¿verdad?", pregunta Liu Yu'an.
 
"No", responde Shao Yanxi, dirigiéndose a su propia habitación, y Liu Yu'an lo sigue.
 
Cuando Shao Yanxi lo mira con una expresión curiosa, dice: "Ve a ducharte primero."
 
Definitivamente recuerda cómo Shao Yanxi buscaba niños de juguete y se quejó de
cómo no lo satisfizo ese mismo día, lo que aparentemente Shao Yanxi ya ha olvidado,
cuando Shao Yanxi finalmente recuerda su conversación anterior, se pone rígido como
un zombi, afortunadamente, siempre es inexpresivamente robótico de todos modos,
por lo que no es demasiado obvio.
 
No es que sea un problema para nuestro observador residente Liu Yu'an, quién
claramente ve lo nervioso que está.
 
Oh, qué orgulloso estaba durante el día ungiendo niños de juguete a diestra y
siniestra, ahora mira lo nervioso que está, pero sigue actuando con dureza, Liu Yu'an
sonríe un poco.
 
Shao Yanxi es realmente lindo.
 
Luego, Shao Yanxi entra rápidamente al baño, mientras tanto, Liu Yu'an decide echar
un vistazo al dormitorio, es negro, blanco y gris, pero, en comparación con la sala de
estar de la planta baja, al menos parece habitada.
 
——Porque es un poco desordenado.
 
Una almohada está en el otro extremo de la cama mientras que la otra está en el
medio, medio enterrada debajo de la manta, estos contrastan de manera bastante
dramática con la naturaleza severa y ordenada de la sala de estar, pero hay una
sensación hogareña en ella, recuerda un dicho de uno de sus mundos pasados, 'el
hogar es donde uno se siente más seguro, más libre y es el mejor reflejo de una
persona', ciertamente se nota con Shao Yanxi, pero, tal vez porque ha irrumpido tan
descaradamente, solo el dormitorio de Shao Yanxi es ahora donde se siente más
seguro, más libre y donde puede expresarse con mayor libertad.
 
Liu Yu'an saca la almohada de las mantas para volver a colocarla donde debería estar,
y es entonces cuando Shao Yanxi sale, lleva una bata de baño con una toalla blanca y
todavía le caen gotas de agua del pelo.
 
Shao Yanxi ya se veía más hermoso que guapo, pero normalmente su ropa y la
personalidad que exudaba le daban una sensación de distancia más masculina, ahora
que apenas lleva ropa con toalla y el pelo chorreando, con las mejillas enrojecidas por
el calor, la distancia se desvanece y solo queda su belleza, hace que el corazón de Liu
Yu'an se salte un latido.
 
Cuando quiere decir algo, Shao Yanxi se acerca rápidamente, tira y endereza la pila
de mantas, explicando, de manera bastante poco convincente: "Me desperté tarde
esta mañana."
 
Aunque Liu Yu'an recuerda muy vívidamente cómo esta mañana Shao Yanxi
deambulaba por la casa un poco después del desayuno antes de finalmente salir, se
ríe diciendo: "Sí, lo sé."
 
Shao Yanxi le lanza una mirada de muerte, Liu Yu'an lo abraza y le da un beso,
diciendo “espérame” y entra al baño.
 
Por dentro, Liu Yu'an está un poco emocionado, pero también se siente nervioso.
 
Afuera, Shao Yanxi es el mismo, pero no se nota exactamente en su rostro sin
emociones, entonces, diez minutos más tarde, cuando Liu Yu'an sale, lo que ve es a
Shao Yanxi sentado en el costado de la cama, rápidamente se da cuenta de que él
también debe estar nervioso, verlo nervioso extrañamente hace que Liu Yu'an de
repente ya no esté tan nervioso, se acerca con una sonrisa y empuja a Shao Yanxi
hacia la cama, pellizca ligeramente la rígida barbilla de Shao Yanxi y dice con una
sonrisa: "No te preocupes, me aseguraré de que estés satisfecho."
 
Y la cara de Shao Yanxi inmediatamente supera la cantidad normal de rubor, incluso
se pueden escuchar los latidos de su corazón, aunque su rostro está quieto, o más
bien, aún más rígido, hace que uno desee especialmente que se rompa la dura
fachada.
 
Liu Yu'an lo besa de nuevo y le dice: “No estés tan ansioso, no quiero sentir que te
estoy forzando."
 
"No lo soy", Shao Yanxi gira la cabeza, claramente todavía no es capaz de calmarse
mucho, pero está haciendo todo lo posible.
 
Liu Yu'an también sabe que, dado que es la primera vez de ambos, esto podría ser lo
mejor que podrían hacer, entonces se inclina más cerca y comienza a plantar besos
desde sus ojos hasta sus labios, luego su mano sostiene en un abrazo la cintura de
Shao Yanxi, lo acaricia un poco, y dice, "abre la boca."
 
Shao Yanxi dice "mhm", y devuelve el abrazo también, Liu Yu'an se da cuenta de que
Shao Yanxi realmente es un llorón, o al menos, sus lágrimas brotan mucho más que
la gente normal, como no tenían herramientas para prepararse, tuvieron que
detenerse en la tercera base, pero incluso con eso, la cara de Shao Yanxi ya estaba
llena de lágrimas.
 
Cuando Liu Yu'an lo vio justo ahora, pensó que realmente no estaba dispuesto o
estaba asustado y se detuvo a la mitad, tratando de calmarlo, “no te preocupes, ¿de
acuerdo? Yanxi, no llores, me detuve, así que no te preocupes."
 
"No lo estoy", Shao Yanxi se secó apresuradamente el desorden de lágrimas en su
rostro, luego mordió con fuerza el hombro de Liu Yu'an y dijo con la boca ahogada:
"No estoy llorando."
 
"Entonces...", y Liu Yu'an recordó de repente, lo besó de nuevo, diciendo con una
risita, “me asustaste casi hasta la muerte hace un momento, ¿sabes? Pensé que lo
odiabas."
 
"Yo no lo hice", respondió Shao Yanxi.
 
"¿No hiciste qué?"
 
Shao Yanxi no respondió, por lo que Liu Yu'an decidió avivar las llamas por todo su
cuerpo, lo que lo obligó a responder: "¿No qué?"
 
Shao Yanxi: “...” ¿Tenía ese lado malo de su personalidad? ¿Hacer que la gente
responda a preguntas a las que él ya conoce la respuesta?
 
No pudo soportarlo más y respondió: "No lo odié."
 
"Entonces te gustó, ya veo", se rió Liu Yu'an, "ya que mi Yanxi está tan enamorado
de mí, definitivamente quiere más de esto, y nunca volverá a buscar celebridades o
niños de juguete, ¿no es así?"
 
Shao Yanxi: "..."
 
Al final, Liu Yu'an naturalmente se hizo cargo de la mitad de la cama de Shao Yanxi,
al principio estaba feliz, pero luego se encontró en una situación difícil, porque Shao
'el pulpo' Yanxi se aferraba a él con todas sus extremidades cuando dormía, se
despertó en medio de la noche por la presión.
 
Ahora que ve que Shao Yanxi no solo lo abraza con la mano, sino que también le
aprieta las piernas con sus propias piernas como si fuera una muñeca en una grúa de
garra, Liu Yu'an de repente recuerda la almohada en la que está durmiendo en este
momento que estaba enterrada en medio de las mantas antes.
 
Quizás, ahora mismo, esté desempeñando el papel de almohada.
 
Empuja un poco a Shao Yanxi, pero está profundamente dormido y es muy serio con
su agarre.
 
Liu Yu'an se ha quedado sin opciones, por lo que solo pudo quitarle las extremidades
y bloquear a Shao Yanxi en su lugar con sus propias extremidades.
 
Ser abrazado con fuerza no es un obstáculo para el dulce sueño de Shao Yanxi, por lo
que parece, Liu Yu'an decide pellizcarle la nariz ligeramente, Shao Yanxi se mueve un
poco, pero luego vuelve a caer en un sueño profundo cuando Liu Yu'an lo deja ir
rápidamente.
 
"Realmente estás durmiendo tan profundamente que no sabrías incluso si te llevara y
te vendiera", luego le planta un beso antes de volver a dormirse.
 
       •°•°°•°
 
Por la mañana, termina encerrado de nuevo por el Pulpo, y el pulpo no parece querer
despertar pronto.
 
Liu Yu'an cree que podría deberse a que él mismo no está acostumbrado a abrazar
cosas mientras duerme, por lo que dejó ir a Shao Yanxi lo suficientemente pronto,
mientras que Shao Yanxi es lo opuesto a él, él es la 'cosa' más cercana a Shao Yanxi
y por eso termina en su abrazo.
 
Pero gracias a que lo encerró en su lugar, termina siendo perseguido y estrangulado
por una pitón toda la noche, si no fuera por eso, en serio, con ellos terminando
cansándose tan tarde en la noche de ayer, no debería estar despertando tan
temprano en la mañana.