Capítulo 30

: Estamos casados
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 30:
Estamos casados
          •°•°°•°          •
 
Si bien todos están bastante borrachos, todavía tienen que terminar el rodaje de ellos
escalando la montaña, para que el público piense que subieron todo el camino de una
sola vez y construyeron la carpa antes del primer anochecer, aunque ya es más del
mediodía cuando finalmente logran comenzar a trabajar.
 
Cuando el personal llamó a la puerta, Shao Yanxi estaba trabajando mientras Liu
Yu'an estaba en una videollamada con su madre... Quién vio que su hijo está en el
mismo reality show que Yue Zhun, por lo que decidió llamar de inmediato para
hacerle una llamada de atención de nuevo.
 
Liu Yu'an se siente peor ante el lanzamiento de acusaciones, y jura por los cielos,
“mamá, realmente no tenía idea de que Yue Zhun estuviera en este programa, o no
habría venido, pregúntale a Yanxi al respecto", luego se acerca y apunta con la
cámara a Shao Yanxi.
 
Shao Yanxi la saluda, "mamá", y ella se sorprende, "¡Yanxi! ¿Por qué está contigo?
¿No está en algún programa?"
 
"Lo está", responde Shao Yanxi, "no estaba ocupado, así que vine con él."
 
Y definitivamente no porque vio a Liu Yu'an y Yue Zhun juntos y estaba celoso y
quería mostrar públicamente su afecto, ella está muy feliz de ver a los dos juntos, sin
embargo, dice, “está bien, está bien, puedo dormir bien sabiendo que lo estás
mirando", luego se convierte en una fiesta de té entre Shao Yanxi y la madre Liu.
 
Liu Yu'an: "..." ¿Realmente no lo sacó de la calle o algo así?
 
Mira, lo está haciendo de nuevo, "él es joven e inmaduro, a diferencia de ti, así que si
hace algo malo, siéntete libre de devolverlo a la fila, no te preocupes por que seamos
sobreprotectores con él."
 
"Si, lo sé."
 
Liu Yu'an: "..." Dios.
 
Están llamando a la puerta, por primera vez en la historia, Liu Yu'an siente como si
alguien llamara al coro de ángeles y rápidamente se acerca para abrir la puerta, es el
personal que lo llama y le dice: “An-ge, el rodaje comenzará pronto, así que el
director me envió. ¿Estás ocupado?"
 
Liu Yu'an mira a Shao Yanxi que todavía está pegado a su teléfono, “no realmente, iré
pronto."
 
"Pasaré con los demás, nos vemos abajo."
 
"Nos vemos", entonces Liu Yu'an cierra la puerta y le hace un gesto a Shao Yanxi,
antes de cambiarse.
 
Cuando terminó, su madre ya colgó, entonces Liu Yu'an pregunta: "¿Algún plan para
después?"
 
"Tengo una videoconferencia a la 1:30."
 
"Ya veo", Liu Yu'an se pone el zapato mientras continúa, "volveré por la noche."
 
Bueno, es posible que durmiera en la tienda por la noche, pero definitivamente no
cuando sabe que Shao Yanxi está aquí.
 
"Está bien", dice Shao Yanxi y le entrega el teléfono, recordándole, "cuídate."
 
"Sí."
 
Aunque cuando abre la puerta, Shao Yanxi la cierra y empuja a Liu Yu'an hacia ella,
luego se inclina y lo besa en la boca, Liu Yu'an se sorprende un poco al principio,
luego rápidamente responde con una sonrisa, luego le frota la cintura y le dice:
"Puedes ser más proactivo en el futuro, me gusta."
 
Shao Yanxi le lanza una mirada, luego lo empuja sin emoción y regresa a la
habitación, Liu Yu'an no puede evitar pensar en 'escoria'.
 
Aunque se está burlando de Shao Yanxi por dentro, se está riendo por fuera, "bien,
me iré, nos vemos esta noche."
 
       
 
         
                "Nos vemos."
 
        •°•°°•°
 
Abajo, Xu Bing y los demás ya están esperando, mientras tanto, todavía están
esperando ver a He Anran y Lin Xi, se saludan, justo cuando Lin Xi se apresura a salir
corriendo del ascensor.
 
Xu Bing no pudo evitar dar un codazo hacia Liu Yu'an y pregunta: "An-ge, ¿es... entre
tú y el CEO...?"
 
"Es exactamente lo que piensas", Liu Yu'an le lanza una mirada que parece
asemejarse a una sonrisa, lo que hace que Xu Bing se avergüence un poco por
chismear, aunque no es como si pudiera dejar que la pregunta continúe ardiendo en
su pecho, por supuesto, todos los demás también lo escuchan, aunque lo que están
pensando sería incognoscible.
 
He Anran está bajando las escaleras y también escucha, y se ríe estruendosamente,
“woah, Xiao-Liu, bien por ti, quién sabía que en realidad conocías al hombre más rico
del mundo. ¿Cómo lo conociste? Estoy realmente celoso."
 
Liu Yu'an ha tenido una mala impresión de He Anran desde el principio, desde que
ella lo ignoró a él y a Xu Bing para, en cambio, seguir entablando una conversación
con Xue Junming, además de los 180° que da, al cambiar su actitud al saber que él y
Shao Yanxi están relacionados, a cómo ella está tratando como si nada hubiera
pasado en este momento.
 
Liu Yu'an le da una mirada y se ríe, diciendo, “nada de qué estar celoso, es un
matrimonio arreglado."
 
Todos los demás: "..."
 
Aquellos que pensaban que era una relación de Sugar Daddy se aclaran a la fuerza, y
aquellos que pensaron que estaban en una relación, cuando resulta que en realidad
ya están casados con un certificado.
 
Sus pensamientos tienen problemas para mantenerse al día.
 
Por supuesto, personas como Wei Jiangxue, que ha dado el salto lógico a los
antecedentes familiares de Liu Yu'an, ya están sorprendidas pero no conmocionadas.
 
"¡¿Matrimonio arreglado?!", Lin Xi no puede evitar repetir en voz alta.
 
"Sí, está arreglado", dice Liu Yu'an, "aunque también nos gustamos."
 
Todos: "..."
 
Es una piedra arrojada al estanque tranquilo, las ondas siguen ondeando, muy
pronto, el director está aquí, junto con un famoso presentador, Cui Shaolin.
 
Todos: "..."
 
Todos se miran perplejos, excepto Liu Yu'an, que tiene una buena idea de lo que
sucedió, aunque están confundidos, todavía saludan cordialmente a Cui Shaolin, dado
que él está por encima de ellos en la jerarquía de celebridades.
 
Cui Shaolin los saluda a su vez, especialmente cortés con el viejo Mo, técnicamente
su superior.
 
El director presenta y explica: "Ding Mingyao tuvo una reacción alérgica después de
los mariscos y el alcohol de ayer, por lo que tuvo que ser hospitalizado, por lo que
Cui-ge está aquí para ser el anfitrión."
 
Sin embargo, la mirada de todos todavía cambia silenciosamente hacia Liu Yu'an,
realmente no pueden creer la historia de que Ding Mingyao está teniendo un episodio
de alergia; Lo más probable es que se deba a que anoche ofendió a Shao Yanxi.
 
No pueden evitar tener un sudor frío por la columna vertebral, sus corazones aún
latiendo más rápido por la ocurrencia tardía, incluso He Anran, que ha sido bastante
vociferante, está callado, no pueden evitar sentirse un poco frustrados e indefensos,
malditos capitalistas, pero, Shao Yanxi realmente no es diferente en el fondo,
¿verdad? La causalidad es lo que usa afuera, pero por supuesto también es decisivo y
calculador de corazón, como se esperaba de alguien que derrota a todos los viejos
para convertirse en el hombre más rico de todos los tiempos.
 
       
 
         
                Incluso Yue Zhun no está seguro de que Liu Yu'an 'estafara' a Shao Yanxi
para que se case con él, ¿es Shao Yanxi realmente alguien tan fácil de engañar? Sin
embargo, antes de que puedan pensar un poco más, el personal aparece con todas
las cosas que eligieron para su supervivencia en la naturaleza ayer.
 
Su campamento ha sido investigado y elegido por el equipo del espectáculo antes del
rodaje para garantizar la seguridad de las celebridades, por supuesto, ya que nadie
quiere ser el responsable de herir a ninguna celebridad.
 
El terreno despejado está rodeado de muchos árboles frutales con un arroyo claro que
lo atraviesa, podrían recoger frutas, pescar y asar pescado fácilmente, se han
considerado y neutralizado todos los elementos potencialmente peligrosos, por
supuesto, cuando llegan, los invitados gritan emocionados a la cámara: “¡Qué lugar
tan increíble! Deberíamos asentarnos aquí mismo."
 
Todos tienen un aspecto tan genuino que a Liu Yu'an se le cae la mandíbula, escuchó
acerca de cómo los programas de realidad y variedades están 'escritos' desde el
pasado, pero, ¿hasta este punto?
 
Bueno, por supuesto, este programa solo está escrito en un grado muy flexible, es
cierto, pero no es diferente de tener ya una trama completa, de todos modos,
después de eso, los dos grupos tuvieron una discusión a pequeña escala pero
definitivamente graciosa sobre quién llega a establecerse y dónde, liderada por He
Anran y Wei Jiangxue.
 
Luego llega el programa para mediar, como dice Cui Shaolin, "ya que ambos quieren
este lugar exacto, ¡entonces saquemos suertes!"
 
Todos: "..."
 
"¿A quién deberíamos enviar?", pregunta Lin Xi, es, por supuesto, la persona más
joven y menos calificada del grupo.
 
"Xue-jie, ¿qué dices?", pregunta Liu Yu'an.
 
"Realmente no me importa de ninguna manera", dice Yue Zhun.
 
Entonces Wei Jiangxue concluye mirando a Liu Yu'an, "¿entonces, vas?", alguien que
podría tener un matrimonio arreglado con el hombre más rico del mundo
probablemente no tenga al menos mala suerte.
 
"¡An-ge, lucha!", Lin Xi agita su puño.
 
"Claro", Yue Zhun también está de acuerdo, y así, la increíble ubicación.... su fortuna
aterriza con éxito... En el otro equipo.
 
El grupo de He Anran hace 'woohoo' cuando Wei Jiangxue le da una palmada en el
hombro a Liu Yu'an, "amigo mío, debes haber gastado toda tu fortuna para... estar en
un matrimonio arreglado."
 
Yue Zhun y Lin Xi no pueden evitar reírse, asintiendo con la cabeza.
 
Liu Yu'an también se ríe y dice: “Entonces, instalemos las carpas, en realidad, todas
estas ubicaciones son bastante agradables."
 
“Sin embargo, creo que esa área es baja, si llueve, nuestra tienda podría inundarse”,
dice Wei Jiangxue, mirando hacia donde señala Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an mira hacia el cielo, "no habrá lluvia en estos dos días."
 
"¿En realidad?", Lin Xi pregunta, curioso.
 
"Eso es lo que dice el pronóstico del tiempo", sonríe Liu Yu'an, pero por supuesto, se
basa en su experiencia de haber vivido una vez por un tiempo encargado del servicio
meteorológico, por lo que tiene bastante confianza en sus habilidades de lectura del
tiempo, si bien al principio estaba bastante equivocado, se volvió más preciso a
medida que pasaba el tiempo.
 
"Entonces vayamos con eso", se ríe Wei Jiangxue, "esperemos que nuestra suerte sea
mejor esta vez", y todos los demás sonríen, luego, Cui Shaolin los reúne para
contarles las reglas y recompensas del programa.
 
“Van a montar tiendas de campaña ahora, los dos grupos deben instalar dos carpas
cada uno", el personal ya ha puesto kits de carpa frente a ellos, "el grupo más rápido
será recompensado con una parrilla para barbacoa y podrá asar la comida esta
noche."
 
Todos los que tuvieron suficiente comida a la parrilla anoche: "..." Y, sin embargo,
todavía tienen que actuar como si estuvieran entusiasmados, oh, el horror.
 
"Ya tenemos una olla", señala He Anran al wok que lleva un miembro del equipo,
"¿crees que podemos tener otra recompensa?", ella dice, haciendo un lindo guiño a la
cámara.
 
"También tenemos un wok", Yue Zhun empuja a Lin Xi, quién muestra su wok
eléctrico, sonriendo tanto que sus ojos se han entrecerrado en una línea, todos los
demás también se ríen a carcajadas después de quedarse en blanco brevemente,
incluido el equipo de producción.
 
He Anran se acerca, palmeando a Lin Xi en el hombro, “Xiao-Xixi, ¿cómo puedes ser
tan lindo? ¿También trajiste una de esas ruedas de hámster para generar
electricidad?"
 
Lin Xi finalmente entiende por qué todos se ríen y su rostro se convierte en un tubo
de estufa humeante y sigue ahogándose con las palabras, todos se ríen casi hasta las
lágrimas.
 
Cuando Cui Shaolin termina de reír, les pregunta: “¿Están seguros de que no quieren
una parrilla? Es lo más conveniente en la naturaleza."
 
Liu Yu'an y sus compañeros de equipo tienen una breve discusión, luego Wei Jiangxue
le dice: "No necesitamos nada más, así que nos quedaremos en la parrilla."
 
Aunque ya tenían carne a la parrilla, pero... una parrilla es la herramienta más
conveniente en la naturaleza, el grupo de He Anran también llega a la misma
conclusión después de un montón de discusiones entre murmullos.
 
"Entonces también nos quedaremos con la parrilla", dice He Anran.
 
"Bien, las carpas ya están allí, y puedes empezar ahora."
 
Comienzan a construir sus carpas y, por supuesto, con el error conocido como Liu
Yu'an, su equipo gana como se esperaba, cuando el grupo de Liu Yu'an termina con
las dos carpas, el equipo de He Anran todavía está en su primera carpa.
 
He Anran se lamenta, "argh, ¿cómo eres tan rápido?", con sus manos todavía
moviéndose rápidamente, aunque a Liu Yu'an no le gusta mucho, pero mirándola así,
todavía tiene que admitir que ella realmente se adapta a los reality shows.
 
En cámara, es divertida, interesante, sencilla y capaz de trabajar duro, ciertamente
es agradable así.
 
        •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Eh... Todo el mundo sabe que los reality shows no deben tomarse en serio.