Capítulo 42

:
Después de la difamación
 •°•°°•° •
 
Mientras WeChat está teniendo un alboroto por lo que dijeron Liu Yuxi y Shao Yanxi,
todos los presentes en el estudio también están profundamente conmocionados.
 
"¿Liu Yu'an y Liu Yuxi? ¡¡¡Jesucristo!!!"
 
"Lo sentí en el pasado, pero... ¡¡¡Él en realidad es de una familia acomodada!!!"
 
"Fóllame, seguí pensando en cualquiera de mis interacciones con él, no creo que
alguna vez le haya faltado el respeto, gracias a Dios."
 
"Me pregunto qué sentirán las personas que dijeron que tenía relaciones sexuales con
fans y que era un chico mantenido. ¿Les duele la cara?"
 
        •°•°°•°
 
El área de Shao Yanxi y Liu Yu'an también está bastante emocionado, del tipo que les
ocurre a las parejas después de una corta separación.
 
Durante la emoción, Liu Yu'an incluso golpea el maletín sobre la mesa, cayendo sobre
él, lo hace jadear de dolor y tiene que dejar de plantar besos con entusiasmo y deja ir
a Shao Yanxi, recogiendolo, es muy pesado.
 
"¿Qué hay adentro?", pregunta Liu Yu'an.
 
"Archivos."
 
"¿Tan pesado?", lo abre después de que Shao Yanxi se lo permite, está lleno de
papeles de arriba a abajo.
 
"¿Por qué te llevaste tantos archivos?", luego tiene una idea y se ríe, pellizcando las
mejillas de Shao Yanxi y le pregunta: "¿Me extrañas tanto?"
 
¿Y no quieres separarte ni un segundo más?
 
Haciendo caso omiso de sus burlas coquetas, Shao Yanxi responde: "Recuerdo que no
tienes ninguna escena esta tarde y mañana por la mañana."
 
"Sí", por eso se llevó los archivos para poder estar con él cuando trabajaba... De
repente, su corazón da un vuelco y pregunta, tentativamente, "¿quieres que yo me
ocupe de los archivos por ti...?"
 
"Prometí ir a Egipto contigo."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Preguntó si quería irse de vacaciones a Egipto el próximo sábado, pero Shao Yanxi
dijo que estaba ocupado con el trabajo... Entonces, si se ocupaba de ello por él,
¿tendría tiempo de ir a Egipto?
 
Ho...
 
"Egipto no es el punto aquí", dice Liu Yu'an.
 
"..." Shao Yanxi lo mira, luciendo terco, "entonces, ¿qué quieres?"
 
Liu Yu'an levanta la ceja en una expresión de '¿oh?', pero le advierte: "¿No te
preocupa que aprenda todo sobre la información más confidencial de tu empresa?"
 
"Para nada."
 
Liu Yu'an está un poco conmovido por esa respuesta, Shao Yanxi confiaba tanto en él,
¿eh?, pero luego, Shao Yanxi dice: "Yo mismo ya me he ocupado de cualquier
información confidencial."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Verlo ahogarse con sus palabras hace sonreír a Shao Yanxi, lo abraza y pone su
propia cabeza en el hombro de Liu Yu'an, "aunque estos no son mucho menos
sensibles, no se los he mostrado a nadie más que a ti y a los supervisores
responsables."
 
"Yo tampoco los he leído todavía, muchas gracias."
 
"¿No quieres ayudarme?", Shao Yanxi mira a Liu Yu'an, luciendo algo sorprendido.
 
       
 
         
                "Yo ayudaré", dice Liu Yu'an, "pero no gratis, tendré mi recompensa más
tarde, cuando piense en algo que pedir."
 
"¿No puedes decírmelo ahora?", por reflejo, no quiere deberle nada; se siente como
perder la importante iniciativa, y Liu Yu'an se lo tragará entero.
 
"No puedo pensar en nada en este momento, ¿entonces?"
 
"Entonces empieza a pensar ahora mismo."
 
"Pero no puedo pensar en nada."
 
"Entonces, solo..."
 
"¿Todavía quieres que me ocupe de los archivos por ti?"
 
"... No puede ser nada demasiado exagerado."
 
"Claro", finalmente cede Liu Yu'an.
 
Aunque primero le roba algunos besos a Shao Yanxi antes de dejarlo ir, "¿volvemos
primero al hotel? Me cambiaré, así que espérame un rato en el coche."
 
"Por supuesto."
 
Sin embargo, cuando Liu Yu'an deja la camioneta, ve al asistente acercándose
rápidamente.
 
El asistente le pregunta: "¿Vas a salir? Hay algo que tengo que informarles a usted y
al Sr. Shao."
 
"¿Qué es?", vuelve a la furgoneta.
 
El asistente también entra, y después de saludar a Shao Yanxi, informa, "la joven dijo
que Ding Mingyao le dijo que lo hiciera, ella es fan de él, y por eso está feliz de que él
esté aquí, ella le pidió una firma y luego tuvieron una charla amistosa, dijo mucho
sobre cómo el Sr. Shao lo despidió, y también fue él quién le dijo que el Sr. Shao
vendría esta mañana."
 
"¿Le dijo que venía?", Shao Yanxi frunce el ceño.
 
No es un secreto en sí, pero no muchos lo saben.
 
"Sí", responde el asistente, "¿le gustaría que regresara a la empresa ahora mismo?"
 
Para resolver esto, dado que definitivamente es alguien en la compañía quién ha
dejado escapar el horario de Shao Yanxi.
 
"Está bien, en su lugar, llama a Xue Zhi."
 
Es la persona que supervisa a los guardaespaldas y está a cargo de su seguridad
personal.
 
"Entendido", el asistente se va.
 
Liu Yu'an luego toma asiento frente a Shao Yanxi, "también deberías investigar a
Jiang He."
 
Es poco probable que el propio Ding Mingyao tenga contactos lo suficientemente
cercanos como para conocer el horario personal de Shao Yanxi, si tuviera ayuda
externa, la única persona en la que Liu Yu'an podría pensar sería en Jiang He.
 
Parece que este evento no solo está dirigido a él; o más bien, es simplemente un
objetivo secundario, opcional, se dirige principalmente a Shao Yanxi.
 
Liu Yu'an cree que esto puede estar relacionado con la trama original de la novela,
parece que la explicación más plausible es que Jiang He tiene que convertirse él
mismo en el hombre más rico según la trama original, pero ahora que Shao Yanxi no
se está 'apartando del camino' como se supone que debe hacer, las manos del destino
podrían haber intervenido e hizo que Jiang He inconscientemente actuara.
 
Es por eso que este evento lo persigue, quién, teóricamente, sería una debilidad de
Shao Yanxi.
 
Con ambos afectados y Shao Yanxi distraído, Jiang He ciertamente podría mover los
hilos detrás de escena con más facilidad.
 
Por supuesto, Liu Yu'an también consideró la posibilidad de que la joven aún no esté
diciendo la verdad, si bien es muy poco probable, tal vez aún valga la pena investigar
un poco más.
 
       
 
         
                "¿Jiang He?", Shao Yanxi mira a Liu Yu'an.
 
Además de Liu Yu'an y Yue Zhun, Shao Yanxi prácticamente no tiene ninguna relación
con Jiang He.
 
"Aún deberías investigarlo", no explica Liu Yu'an, ni él, como continúa, "y también
esos hermanos tuyos, especialmente los que están en institutos psiquiátricos."
 
Shao Yanxi todavía puede recordar claramente que fueron ellos y el pasado 'Liu Yu'an'
los que tramaron detrás de escena, él no responde, mirando fijamente a Liu Yu'an,
está claro que quiere una explicación.
 
Liu Yu'an vacila un poco antes de decir: "Realmente no tengo ninguna razón, solo
escuchame, yo nunca trabajaría en tu contra."
 
Shao Yanxi solo responde después de un tiempo, "está bien."
 
El asistente también regresa ahora con Xue Zhi a cuestas, y Liu Yu'an dice: "Me
cambiaré."
 
Shao Yanxi quería que Xue Zhi trabajara primero a través de la gente de la empresa,
pero ahora ha cambiado de opinión y le dice que busque a Jiang He y sus hermanos,
en su lugar, decide entregar el asunto de la empresa a otra persona.
 
        •°•°°•°
 
Media hora después, Liu Yu'an finalmente regresó, ya que el director lo detuvo en el
camino, aparentemente, algunas plataformas en línea querían comprar los derechos
de Evernight y el CEO Ning también se inclina a estar de acuerdo, quería preguntar
qué pensaban Liu Yu'an y el CEO Shao.
 
Liu Yu'an pensó que el director quería mostrar esto en la televisión, pero el director
dijo que tomaría quién sabe cuánto tiempo obtener la aprobación, en el interior, el
director estaba realmente convencido por la cantidad de dinero que ofrecían las
plataformas, varias veces la de las estaciones de televisión.
 
Liu Yu'an lo pensó y luego le dijo que a Shao Yanxi no le importaban exactamente
cosas como esta, así que podía hacer con ellas lo que quisiera, y finalmente el
director se fue con un salto en sus pasos.
 
Cuando Liu Yu'an está de vuelta en la camioneta, tanto el asistente como Xue Zhi ya
se han ido.
 
Entonces Liu Yu'an llama a Xiao-Zhang y les dice a él y a Xu Qingqing que vengan y
se preparen para regresar, después de colgar, le pregunta a Shao Yanxi, que se toca
los ojos, "¿qué es?"
 
Shao Yanxi no habla, pero le muestra su dedo índice.
 
Al ver la sombra de ojos allí, Liu Yu'an sonríe y agarra la mano de Shao Yanxi,
diciendo: "Esta es la sombra de ojos del maquillaje, se lava fácilmente."
 
Shao Yanxi casi parece que está sonriendo cuando dice: "es hermoso."
 
"¿Quién crees que soy...?", justo cuando Liu Yu'an termina, Shao Yanxi dice,
"hermoso como una hermosa doncella."
 
"¿Doncella?", Liu Yu'an se ríe, "una hermosa doncella que puede inmovilizarte con un
beso..."
 
Aunque antes de que pueda terminar, Xiao-Zhang y Xu Qingqing están aquí, Liu Yu'an
se detiene en seco cuando Shao Yanxi también quita su mano del agarre de Liu Yu'an
y se sienta con la espalda recta.
 
Liu Yu'an: "..." Sacude la cabeza con una sonrisa mientras deja entrar a los dos.
 
Xiao-Zhang es capaz de mantenerlo unido con su forma inexpresiva y se sienta en el
asiento del conductor todo recto y correcto.
 
Xu Qingqing miró a su alrededor con curiosidad antes de retraer rápidamente la
mirada al ver a Shao Yanxi allí y tomar asiento en el asiento del pasajero obediente
minutos, aunque todavía no puede evitar robar miradas a Shao Yanxi mientras tanto.
 
Ve a Shao Yanxi revisando los archivos mientras Liu Yu'an, con los labios animados, lo
observa con la cabeza en la mano.
 
Qué escena tan dulce, ella no puede evitar querer desmayarse, si hubiera sido otra
pareja, podría haber tomado una foto y ponerla en línea, sin embargo, por la
seguridad de su trabajo bien remunerado, se abstiene de hacerlo, en cambio, decide
distraerse con su teléfono.
 
Así que no sabe que Shao Yanxi en realidad no está mirando documentos, ni Liu Yu'an
lo está mirando con una mirada amorosa, sino que en realidad sonríe burlonamente a
Shao Yanxi por fingir que mira documentos.
 
Entonces, tan pronto como Xu Qingqing se distrae con su teléfono, Shao Yanxi mira a
Liu Yu'an de reojo antes de guardar los documentos en su mano, Liu Yu'an sonríe
mientras apunta a su propio rostro.
 
Shao Yanxi no se mueve.
 
Liu Yu'an susurra: "Bésame y los miraré por ti."
 
"..." Shao Yanxi todavía lo mira fijamente, inmóvil.
 
Después de un rato, Shao Yanxi finalmente cede, mira a Xiao-Zhang y Xu Qingqing, y
al ver que no los miran, rápidamente planta un beso en la cara de Liu Yu'an.
 
Xu Qingqing: "..." De hecho, los vio a través del espejo retrovisor, uhmm... ¿Cómo
debería decirlo? Ella solía pensar que Shao Yanxi está ahí arriba, frío, severo, y algo
así como su maestro es una miseria en comparación con alguien como él... Su forma
idealizada de él se está haciendo añicos.
 
Aunque, para ser honesta, este Shao Yanxi se siente más real, más 'conectado', más
identificable, solo otra persona como ellos, con su temperamento, sus emociones, con
alegría y tristeza... No solo una colección de etiquetas como 'allá arriba' y 'rico'.
 
De hecho, Xu Qingqing cree que tal Shao Yanxi puede incluso describirse como
'adorable', y así nace el último miembro de los fans de CP de los dos, su posición: Liu
Yu'an arriba x Shao Yanxi abajo.
 
Mientras tanto, Shao Yanxi no tiene idea de que su beso subrepticio ya ha sido
descubierto, después de besar a Liu Yu'an, levanta un poco la barbilla, lo que indica
que Liu Yu'an puede ponerse a trabajar ahora.
 
Liu Yu'an hace un gesto de 'ok' y comienza a revisar los archivos.