Capítulo 22

: Ser un Sugar Daddy
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 22:
Ser un Sugar Daddy
          •°•°°•°          •
 
De camino a casa, Liu Yu'an puede ver que Shao Yanxi no parece estar de buen
humor, al pensar en lo que sucedió hoy, Liu Yu'an asume que podría ser porque lo
besó, vacila durante todo el camino a casa, antes de que Shao Yanxi se retire a su
propia habitación, Liu Yu'an finalmente lo llama.
 
"Yanxi, lo siento."
 
"¿Por?", Shao Yanxi se da vuelta y lo mira.
 
"Lamento lo del juego de ahora", responde Liu Yu'an.
 
Realmente lo besó por el juego, eh.
 
Si ese no fuera el caso...
 
Shao Yanxi se siente bastante amargado por dentro y dice: “Está bien, voy a entrar",
luego entra rápidamente en su propia habitación y cierra la puerta.
 
Al mirar a Shao Yanxi cerrando la puerta sin dudarlo, Liu Yu'an también siente un
poco de frío por dentro, con sus esfuerzos en estos días, pensó que Shao Yanxi al
menos no estaría tan distante de él, incluso si todavía no le agrada mucho.
 
Pero parece... Bueno, dice el refrán que las mujeres son tan difíciles de leer como
metros en una aguja en el océano; parece que también es el caso de los hombres.
 
       •°•°°•°
 
Al día siguiente, Shao Yanxi está trabajando, como Liu Yu'an está libre, se dirige al
teatro nacional para ser exhibido por la Sra. Jiang Chunli para los otros estudiantes
de último año del teatro.
 
Al mediodía, Liu Yu'an duda un rato antes de decidir seguir pidiendo la comida para
llevar que solía pedir para Shao Yanxi cuando estaba en el rodaje de su película.
 
Alguien lo vio pidiendo comida para llevar y se pregunta: "el capitán de la compañía
dijo que está invitando a todos, Xiao-Liu, no es necesario que pidas comida para
llevar", es la protagonista femenina de la actuación de ópera china que Liu Yu'an
acaba de ver.
 
Él dice: "Lo estoy pidiendo para mi pareja."
 
"¿Tu pareja?", la intérprete senior está bastante sorprendida: "Pensé que eso era
tabú en la industria del entretenimiento propiamente dicha."
 
"Depende", responde Liu Yu'an.
 
"Xiao-Liu, ¿ya estás en una relación?", entonces los demás dicen todos sorprendidos.
 
Uno de los actores mayores respetados dice, emocionado, "ah, para ser joven, Xiao-
Liu, dijiste que tienes 24 ¿verdad?", luego se vuelve hacia las personas mayores
presentes: “Mírenlos a todos, se están acercando a los 30 y algunos de ustedes están
a punto de llegar a la mediana edad, incluso, deberías ir a buscar el romance ahora, o
no te quedarás con nadie más que contigo mismo."
 
“Solo tengo 22 años, todavía hay tiempo”, se aleja una joven actriz del grupo de
sencillos lamentables.
 
"Estoy casado", un anciano de unos treinta años sale y se para junto a Liu Yu'an, "así
que también estoy en su grupo."
 
"Su grupo, mi trasero", comenta uno de los solteros con amargura, "mira a Xiao-Liu
que acaba de visitar pero está pidiendo comida para llevar para su amada al mediodía
y mírate a ti, que has estado trabajando aquí estos años y ni una sola vez ordenó
comida para su esposa."
 
"Ella está en casa, ¿por qué necesita comida para llevar?"
 
Los solteros: "..."
 
“Xiao-Liu lo está pasando bien”, dice uno de los maestros, “una relación exitosa como
su carrera, pronto formará una familia."
 
       
 
         
                “Xiao-Liu, ¿en qué etapa estás? Todavía no hablo de matrimonio,
¿verdad?", uno de los ancianos solteros pobres pide, esperanzado, contrarrestar la
creciente presión de los alrededores.
 
Todos han tenido relaciones, incluso ellos, simplemente no terminó en matrimonio,
pero Liu Yu'an lo ahoga con una manta mojada y le dice con una sonrisa: "Estoy
casado."
 
Al mismo tiempo, está bastante impresionado por el ambiente general en el teatro
nacional, no hay ninguna de esas luchas internas o sofocante corriente subterránea,
es cálido y acogedor, y, por supuesto, no le importaría que la gente revelara que está
casado, si Shao Yanxi estuviera dispuesto, podría hacerlo público en cualquier
momento.
 
Los solteros se defienden, “¿en serio? ¿A los 24? El matrimonio es la piedra sepulcral
del amor, ser enterrado a una edad tan joven, Xiao-Liu, mi más sentido pésame."
 
Al mismo tiempo, también están bastante sorprendidos, dado que Liu Yu'an es un
actor genuino en la industria del entretenimiento, lo tiene aún más difícil que los
actores de ópera casuales como ellos, y, sin embargo, se las arregló para casarse a
los 24, eh.
 
Luego deciden divertirse adivinando qué tipo de persona increíble podría haber
tomado a Liu Yu'an tan completamente.
 
Liu Yu'an se ríe, "los llevaré a visitarlo en el futuro."
 
“Claro, lo esperamos”, y todos sonríen.
 
       •°•°°•°
 
Como no durmió bien anoche, Shao Yanxi estaba de mal humor hoy, al mediodía,
cuando recibió el mensaje de Liu Yu'an de que había pedido comida para llevar,
todavía se sentía irreal, de nuevo recuerda que Liu Yu'an dijo que lo besó por el
juego.
 
Por la noche, Shao Yanxi no regresa a Qingjiangshui, le dice a Liu Yu'an a través de
un mensaje que no se irá a casa esta noche y que no necesita recogerlo, luego
regresa a su antigua residencia con el teléfono apagado.
 
Es una mansión en una sola isla en un lago, en el interior, Shao Yanxi está acostado
en su cama, ha dormido aquí durante 20 años y solo hace un tiempo que comenzó a
vivir en Qingjiangshui.
 
Liu Yu'an... Decide pensar con claridad sobre su relación con Liu Yu'an.
 
Actualmente, están registrados formalmente como pareja casada, parece haberse
enamorado de Liu Yu'an de nuevo, y Liu Yu'an sigue diciendo lo mucho que lo ama
todos los días, pero siempre se detenía ahí, no había nada más que eso,
considerándose a sí mismo, como adulto, le gusta Liu Yu'an, por lo que quiere
abrazarlo, besarlo e incluso...
 
Pero Liu Yu'an nunca le dijo nada similar, se detuvo con palabras, incluso el beso de
antes... fue un juego.
 
Shao Yanxi luego comienza a pensar que si no hubiera entrado en la habitación en el
momento en que lo hizo, ¿Liu Yu'an habría besado a otra persona?
 
Entonces, Shao Yanxi comienza a pensar que tal vez debería buscar a otra persona,
mientras que sus sentimientos hacia Liu Yu'an aún no son tan fuertes, de esa manera,
no volvería a hacer nada irracional porque Liu Yu'an no responde a sus sentimientos
excesivamente apasionados.
 
       •°•°°•°
 
Liu Yu'an recibe el mensaje de Shao Yanxi cuando salía del teatro y estaba a punto de
llamarlo, rápidamente marca el número de Shao Yanxi, pero solo lo saluda un 'el
número al que llamó no está disponible'.
 
Al principio, Liu Yu'an pensó si su teléfono no tenía energía, pero, a las nueve de la
noche, se dio cuenta de que aún no estaba disponible, decide llamar al asistente He.
 
       
 
         
                Es entonces cuando se entera de que Shao Yanxi ha estado fuera del
trabajo por un tiempo y no tiene otros planes para el día, Liu Yu'an frunce el ceño
mientras intenta recordar el contenido de la novela original, entonces decide dirigirse
a la antigua mansión de Shao Yanxi, sin embargo, cuando condujo hasta allí, no pudo
entrar.
 
Como no se esperaban invitados, aquí ni siquiera hay un timbre, Liu Yu'an esperó
durante mucho tiempo antes de regresar.
 
       •°•°°•°
 
A la mañana siguiente, cuando Liu Yu'an vuelve a llamar, el teléfono de Shao Yanxi
finalmente está encendido, Liu Yu'an está un poco enojado, Shao Yanxi se escapó
anoche, "¿qué pasó anoche?"
 
"¿No te envié un mensaje?", Shao Yanxi dice, luego continúa: "Estoy ocupado,
llámame más tarde", y cuelga.
 
Shao Yanxi decide mantenerse alejado de Liu Yu'an, quién, mientras tanto, no tiene
idea de lo que acaba de decidir Shao Yanxi y está un poco más enojado ahora, porque
Shao Yanxi parece haber olvidado claramente que hoy es sábado, y se prometieron
que saldrían a jugar, pero luego, el asistente le envía un mensaje: [Sr. Liu, ¿pasó
algo entre tú y el jefe?]
 
Liu Yu'an se sorprende de ser contactado por él de todas las personas, lo llama
directamente, "¿qué pasa?"
 
"Deberías venir a echar un vistazo a Heng'an", en el pasado, el asistente nunca le
habría notificado nada a Liu Yu'an, de hecho, preferiría que su jefe abandonara a Liu
Yu'an por alguna otra celebridad, pero recientemente, todos pueden ver lo bueno que
se ha vuelto Liu Yu'an con el jefe y, lo más importante, el asistente está bastante
seguro de que al jefe todavía le gusta Liu Yu'an.
 
Vio al jefe mirando fijamente la foto de Liu Yu'an esta mañana, y quedarse en blanco
no es algo que su jefe robot haga normalmente, pero todo se debe a Liu Yu'an, así
que está convencido de que Shao Yanxi está buscando una lista de celebridades
debido a una pelea que tuvo con Liu Yu'an o algo así, y lo está haciendo para
fastidiarlo.
 
Es ridículo, convocar a 7, 8 de las celebridades para que ingresen a su oficina en
público, ¿qué tipo de relación extramarital es esta? Es dolorosamente obvio que
quiere que Liu Yu'an se dé cuenta.
 
       •°•°°•°
 
Mientras tanto, Shao Yanxi no tiene idea de lo que piensa su asistente, de hecho,
probablemente vomitaría sangre sabiendo lo que pensaba, llamó a las celebridades a
su oficina porque una, no tenía experiencia previa, y dos, está subconscientemente
convencido de que a Liu Yu'an no le importaría, y tres... Aunque va a ser un Sugar
Daddy, todavía quiere conservar a alguien. que se ve bien, tiene intereses comunes
con él y está dispuesto a seguirlo, así que...
 
       •°•°°•°
 
Entonces, cuando Liu Yu'an se apresura y abre la oficina de Shao Yanxi, se encuentra
con esta escena.
 
Shao Yanxi está sentado en la silla de su jefe mientras las celebridades se sientan
todas fijamente en el sofá como bok choy esperando ser desplumadas y esperando
más instrucciones de Shao Yanxi, la mayoría de ellos los reconoce Liu Yu'an: son de la
misma compañía que él.
 
Maldito seas, director ejecutivo Ning Xi, recordaré esto.
 
Por supuesto, al igual que Liu Yu'an los reconoce, ellos también reconocen a Liu
Yu'an, cuando ven cómo Liu Yu'an puede entrar sin llamar, todos quedan bastante
sorprendidos, sus pensamientos comienzan a ponerse manos a la obra, algunos
piensan que Liu Yu'an realmente tuvo un padre dulce: Shao Yanxi, que ahora está
cansado de él, por lo que Liu Yu'an está aquí para interrogarlo.
 
Algunos también sienten algo extraño, Liu Yu'an no parece ser el típico niño de
juguete, su enojo, su entrada a la compañía de Shao Yanxi sin problemas, su entrada
a esta oficina sin ni siquiera un golpe.
 
Eso significa que incluso si todavía era un niño de juguete, sigue siendo un niño de
juguete especial, deberían tener cuidado aquí.
 
Aunque es una lástima, ya que Shao Yanxi realmente lo convierte en un Sugar Daddy 
bastante sorprendente, es joven, rico y guapo, incluso más guapo que cualquiera que
esté sentado aquí, y ese aura de dominio sobre él es realmente fascinante, estarían
realmente dispuestos a tener una oportunidad con alguien como él incluso sin recibir
nada a cambio, y, naturalmente, Shao Yanxi también ve a Liu Yu'an aquí, aunque ya
se ha preparado mentalmente, ver a Liu Yu'an todavía hace que Shao Yanxi se sienta
un poco mal por dentro, así que se sienta aún más derecho en la silla.
 
Liu Yu'an le lanza una mirada feroz antes de mirar a las celebridades presentes,
genial, uno de ellos es su rival, incluso.
 
Asombroso, Shao Yanxi, eres asombroso.
 
"Fuera", Liu Yu'an está mirando a las celebridades sin reprimirse, por lo que el aura
es casi sofocante; por supuesto, es el aura de alguien que realmente ha matado, en
cuyo rostro se puede ver la sangre fría si él quería mostrar, y, obviamente, las meras
celebridades nunca habrían sufrido tal ataque mental, algunos de ellos corren
rápidamente afuera, asustados.
 
Algunos todavía están contraatacando racionalmente, diciendo: “¿Por qué debería
hacerlo? Tú...", desafortunadamente, el tartamudeo es inevitable al ver la mirada de
Liu Yu'an, "no, ni siquiera el Sr. Shao nos ha dicho que salgamos, ¿por qué debería
escuchar...?"
 
"¿Porque, preguntas?", Liu Yu'an está tan enojado que está sonriendo, “porque mi
nombre está junto al suyo en el registro de matrimonios, ahora vete a la mierda."
 
El 'vete a la mierda' de Liu Yu'an no solo asusta a las dos celebridades restantes que
también corren afuera, asustadas, sino también a Shao Yanxi.
 
"¿Ocupado, dijiste?", después de que las celebridades se han ido, Liu Yu'an se vuelve
hacia Shao Yanxi, con una ira desenfrenada en su rostro.
 
       •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Oh, no se preocupen, Liu Yu'an nunca atacará a nuestro querido pequeño Shao Yanxi.
*palmadita, palmadita*