Capítulo 01

:
Transmigración a una boda
 •°•°°•° •
 
"An- shao, ¿estás bien?"
 
"Mierda, An-ge, ¿estás bien? No podrías haberte desmayado por estar demasiado
nervioso, ¿verdad? Jajaja, pero supongo que casarte con la persona más rica..."
 
"Zhuang Feiyu, cállate, An-ge, ¿estás bien? ¿Necesitas que traiga al médico aquí?"
 
Liu Yu'an está presionando su sien, y solo dice cuando el dolor comienza a disminuir
desde el interior de su cabeza, "no es necesario."
 
Su angustia física en este momento es normal por haber transmigrado a un mundo,
un médico no ayudaría.
 
Entre el vasto universo, hay diferentes reinos de existencia: mundos principales y
mundos virtuales.
 
Los mundos principales son una existencia en sí mismos, son estables, son para
siempre, lo han sido desde tiempos inmemoriales.
 
Los mundos virtuales son subproductos artificiales, pueden ser el mundo formado a
través de una novela, o un cómic... Estos mundos son inestables debido a
limitaciones en las propias experiencias, conocimientos, cosmovisión, habilidades de
escritura del creador, factores por el estilo.
 
Realmente, realmente inestable.
 
Es posible que simplemente colapsen y desaparezcan.
 
Liu Yu'an es alguien nacido en el mundo principal.
 
Da la casualidad de que trabaja en el centro de gestión del mundo virtual por su
pasatiempo, su trabajo involucra dirigirse a los mundos virtuales cuando alguno
muestra una tendencia al colapso, para resolver los factores que colapsan dichos
mundos, para que puedan seguir existiendo de manera estable.
 
Actualmente está transmigrando a un mundo nuevo.
 
Si el mundo avanza con normalidad, la trama dicta que esta carne de cañón aquí en
la que transmigró, tiene un romance con el protagonista bottom[1] mientras está
comprometido formalmente con el hombre más rico del mundo, y, en la escena de la
boda real entre ellos, esta carne de cañón escucha que alguien menciona que el
protagonista bottom fue herido en algún lugar y se escapó para ir a buscarlo.
 
El hombre más rico es un hombre mentalmente retorcido que tiene una obsesión
malsana por el carne de cañón.
 
Que él huyera de la boda fue el detonante de la indignación del hombre rico.
 
Derribó por completo a la familia de la carne de cañón, y luego lo encarceló, antes de
comenzar a apuntar como loco al protagonista bottom a quién le gustaba la carne de
cañón.
 
Dado que el protagonista bottom es intimidado, el protagonista top[2]
definitivamente intervendría, por lo que al final es un enfrentamiento entre el hombre
más rico y el protagonista top.
 
Y la trama normal es que el protagonista top remata al hombre más rico, que acaba
trágicamente muerto.
 
Pero, aquí... Después de que nuestra carne de cañón se fue y se volvió loca corriendo
en su propia boda, en lugar de que su familia se arruinara o él mismo fuera
encarcelado, el hombre más rico decidió colapsar la economía mundial.
 
Sí, eso es correcto.
 
El hombre, un sólo hombre, ha derrumbado la economía mundial.
 
Este tipo de ocurrencia ridícula que nunca sucedería en el mundo principal ha
sucedido en el mundo virtual.
 
       
 
         
                No se puede evitar.
 
Eso es lo que hacen los mundos virtuales.
 
Es muy posible que sucedan cosas ridículas pero teóricamente posibles.
 
El desempleo masivo que siguió junto con el caos y las muertes masivas hizo que el
mundo colapsara.
 
Cuando se derrumbó antes de que pudiera ser reparado, el mundo se reinició y la
línea de tiempo ahora está nuevamente en la escena de la boda, justo antes de que
se escapará la carne de cañón.
 
Su misión es apaciguar la loca idea del antagonista de arrastrar el mundo a ruinas
con él.
 
Para Liu Yu'an, esto se siente como si fuera una misión excepcionalmente simple, tan
simple que ni siquiera tenía ganas de venir en primer lugar, dado que el hombre más
rico lo ama tanto, pero tanto, siempre y cuando no se escape, el hombre
probablemente ni siquiera considerará la noción de la destrucción del mundo en
primer lugar.
 
Y cuando el protagonista top crezca en unos pocos años, el hombre más rico ya no
tendría el poder de poner al mundo de rodillas.
 
De todos modos, por desgracia para él, ayer fue el día de la salida del departamento,
y además de algunas chicas que están de guardia en logística, las demás se han ido a
esquiar.
 
El campo de esquí está lo suficientemente lejos como para que no pudieran detener el
colapso del mundo en primer lugar, porque las chicas en realidad no están calificadas
para ingresar.
 
Él es la única persona disponible, acaba de regresar de su último mundo, tarde,
perdiéndose la salida social, además, le debía un favor al jefe del departamento.
 
Entonces vino.
 
"¿En realidad? ¿Te sientes bien?", Zhao Xian pregunta de nuevo al verlo todavía
sosteniendo su cabeza.
 
Zhuang Feiyu también está de acuerdo: "An-ge, tal vez deberíamos buscar un
médico, de verdad, tú..."
 
"No", Liu Yu'an vuelve a bajar la mano y gira su silla hacia Zhao Xian y compañía,
preguntando: "La boda comenzará pronto, ¿verdad?"
 
"Empieza a las 12, 7 para las 12, pero sabes que el lugar está un poco más lejos de
este camerino, así que tendríamos que salir 5 para las 12."
 
"Entonces, quedan 2 minutos", dice Liu Yu'an.
 
Está un poco ansioso por ver al hombre rico, descrito como un 'hombre de aspecto
femenino con una fría cara de póquer que nunca se derrite'.
 
"An-shao, es el momento", dos minutos después, dice un miembro del personal.
 
"Está bien."
 
Liu Yu'an se pone de pie y se dirige al lugar seguido por Zhao Xian, Zhuang Feiyu y el
personal.
 
•°•°°•°
 
A la entrada del recinto, Shao Yanxi ya está allí.
 
Cuando ve a Liu Yu'an, acompañado por el personal, se muerde un poco los labios y
reflexivamente trata de dirigirse hacia él, pero luego se detiene de inmediato.
 
Se para en su lugar, mirando como Liu Yu'an se dirige hacia él paso a paso.
 
Su mirada es fija, ardiente.
 
Incluso la persona más densa del mundo se daría cuenta de que a Shao Yanxi le
gusta Liu Yu'an solo con la mirada.
 
La distancia significa que Liu Yu'an puede ver actualmente cómo se ve Shao Yanxi
pero no decir cuán ardiente es su mirada en realidad, y realmente se ve como lo
describe el libro.
 
       
 
         
                Es excepcionalmente bonito... no, es guapo, de hecho, es francamente
asombroso a contraluz por la tenue iluminación del pasillo.
 
Solo una mirada y ya hay una sensación molesta dentro de él.
 
Aunque Shao Yanxi se ve femenino, el aura fría que lo rodea es un claro indicio, de
hecho, realmente encaja con la descripción del libro, se siente como una serpiente
helada y fría con la mirada de un depredador.
 
En una palabra, elegante.
 
En dos palabras, frío y elegante.
 
Incluso alguien como Liu Yu'an, que ha estado en mundos de cultivo, reinos
demoníacos y reinos Yaoguai, y que ha visto inmortales, cultivadores demoníacos y
Yaoguais, puede decir con certeza que Shao Yanxi es terriblemente llamativo.
 
Incluso si no es el número uno, definitivamente está entre los cinco primeros.
 
Liu Yu'an está realmente asombrado.
 
Una persona guapa, que es la más rica, que lo ama a muerte, ¿cómo podría alguien
terminar escribiendo que la carne de cañón original se... enamoraría del protagonista
bottom y decidiría traicionar lo por él?
 
Es cierto que las relaciones y el 'amor verdadero' son inconstantes, ilógicos, pero aún
así.
 
De todos modos, Liu Yu'an detiene el hilo de sus pensamientos muy pronto, ya que se
sorprende al ver finalmente cuán apasionadamente lo está mirando Shao Yanxi.
 
Durante los 24 años que ha vivido en el mundo principal, y cientos, miles de años en
los mundos virtuales, Liu Yu'an nunca había visto a nadie mirarlo así.
 
La molestia por dentro se ha vuelto más fuerte.
 
"¿Tan temprano?", Liu Yu'an decide ignorarlo y preguntar.
 
Shao Yanxi abre la boca un poco antes de terminar simplemente pronunciando una
sílaba fría al final, "mhm."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Podría tener una idea de por qué la carne de cañón original traicionó su amor.
 
Ese estilo frío y taciturno de hablar le habría indicado a Liu Yu'an que está disgustado
con él si no fuera por la mirada profunda, ardiente y sin parpadear.
 
Y, obviamente, Liu Yu'an no es la única persona que lo atestigua.
 
Zhao Xian y compañía. también están aquí.
 
Esta atmósfera intocable entre los dos ha disuadido a Zhao Xian de saludar a Shao
Yanxi, y solo Zhuang Feiyu, denso y atrevido como es, lo saluda de inmediato y
cortésmente, "saludos, Sr. Shao."
 
Porque es su ídolo.
 
En serio, un joven de 26 años que ya es la persona más rica del mundo.
 
"Saludos", Shao Yanxi finalmente parece haberse dado cuenta de que hay otros
presentes además de Liu Yu'an, y finalmente mueve su mirada hacia otra parte, la
fiereza se apaga en el proceso.
 
Así que ahora las otras personas y el personal finalmente dejan de fingir ser
esculturas y saludan a Shao Yanxi por turno.
 
Puede parecer frío, pero les responde cordialmente.
 
Después de eso, Zhao Xian arrastra a Zhuang Feiyu para entrar al salón principal
desde un lado.
 
En el momento en que entra, mira a Liu Yu'an y Shao Yanxi que están en la entrada,
solo para encontrar a Shao Yanxi nuevamente mirando fijamente a Liu Yu'an.
 
Zhao Xian: "..."
 
Él recuerda a todos esos anti-fans en línea que bromean todos los días diciéndole a
Liu Yu'an que salga de la industria del entretenimiento, y se ríe.
 
       
 
         
                Si supieran que este hombre tan rico al que le gritan 'esposo' y 'papi'
todos los días le gusta... o más bien, está fanáticamente obsesionado con Liu Yu'an, a
quién a su vez están gritando que abandone la industria del entretenimiento, ¿cómo
reaccionarían?
 
Seguro que será un espectáculo.
 
En la escala del colapso de los servidores en línea, incluso.
 
•°•°°•°
 
Y, por supuesto, ni Liu Yu'an ni Shao Yanxi sabrían lo que está pensando Zhao Xian,
ya que están en la entrada, esperando que comience la boda.
 
Muy pronto, pueden escuchar la marcha nupcial tocando desde fuera del salón,
durante la cuál escuchan la fuerte señal del portavoz, "-¡Por favor, denle la
bienvenida a nuestros dos guapos novios!"
 
Luego, el personal abre la puerta al pasillo.
 
Entonces, Liu Yu'an puede sentir un golpe en su brazo, se vuelve y ve a Shao Yanxi
mordiéndose los labios y tratando de meter la mano a través del espacio entre su
propio brazo y cuerpo.
 
Cuando ve a Liu Yu'an mirándolo, su mano tiembla un poco y se muerde los labios
con más fuerza.
 
Le toma un tiempo finalmente pronunciar fríamente, "tenemos que caminar por el
pasillo ahora."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Sabe lo que intenta hacer, por supuesto, levanta un poco el brazo para que Shao
Yanxi pueda cruzar con éxito su brazo con el suyo.
 
Esta es la primera vez que Liu Yu'an ha experimentado estar casado, tanto en el
mundo principal como en el virtual.
 
Frente al salón lleno de invitados y sonrisas amables, Liu Yu'an se pone un poco
nervioso.
 
Pero pronto se da cuenta de que Shao Yanxi está aún más nervioso que él, y ahora
está arrastrando más su brazo que cruzando su brazo con el suyo.
 
Afortunadamente, no está tan distraído como para dislocarle el hombro.
 
Verlo tan nervioso de repente hizo que Liu Yu'an estuviera menos ansioso a su vez, él
pone una sonrisa y aprieta la mano del novio nervioso con su mano izquierda.
 
Shao Yanxi parece sorprendido y mira a Liu Yu'an con incredulidad.
 
Su boca se vuelve plana, como una línea.
 
"No estés tan nervioso", le susurra Liu Yu'an al oído.
 
"Mm", responde Shao Yanxi en voz baja, ahora están en la alfombra roja, caminando
hacia el frente del pasillo.
 
Puede ser la atmósfera de todo el procedimiento, pero cuando Liu Yu'an escucha el,
"hoy, yo, Shao Yanxi, prometo sinceramente, ante los ojos de todos los presentes,
que para mejor, para peor, para más rico, para más pobre, en la enfermedad y en la
salud, amar, cuidar, acompañar y ser leal, hasta que la muerte nos separe", en
realidad se conmueve.
 
Incluso puede sentir que los latidos de su corazón aumentan.
 
Le toma un tiempo recuperar su voz, y hacer el mismo voto que Shao Yanxi.
 
Cuando se besan, Liu Yu'an puede sentir que Shao Yanxi se siente realmente feliz.
 
Dura hasta el momento en que sirven el té para los padres.
 
Liu Yu'an recuerda sólo al ver a sus padres en el asiento que la madre de Shao Yanxi
se volvió loca y que su padre fue enviado a la prisión por sus propias manos, junto
con sus docenas de medio hermanos y medio hermanas.
 
       
 
         
                Fue este evento el que consolidó la reputación de Shao Yanxi de ser frío y
despiadado en las altas esferas de la sociedad.
 
Todos desconfían de él.
 
Solo Liu Yu'an, a través de la trama, sabe que Shao Yanxi fue despiadado con sus
parientes consanguíneos solo porque su padre, que solo consiguió su impulso en los
negocios con la ayuda de su madre, tuvo una aventura después de que tuvo éxito... Y
otra, y otra, etcétera, etcétera... Luego incluso se llevó a las amantes a casa, una de
las cuáles empujó a su hermana mayor por las escaleras hasta su muerte inmediata,
finalmente enloqueció a su madre, pero ese padre de mierda no solo no exigió
cuentas a la amante, sino que le permitió quedarse en la casa de forma permanente.
 
El hermano menor de ocho años tuvo que crecer de la noche a la mañana, mantuvo
un perfil bajo durante años, y finalmente, cuando tenía 24 años, él y sus parientes
maternos trabajaron juntos para derrocar a su padre y enviarlo a la cárcel.
 
Los treinta y tantos bastardos que su padre dejó atrás, alrededor de una docena
fueron encarcelados, y siete que aún tenían menos de 10 años fueron enviados al
extranjero, el resto vive sus vidas en instituciones psiquiátricas.
 
Por lo tanto, el actual Shao Yanxi está realmente sólo.
 
Mientras pensaba eso, Liu Yu'an decide tomar la mano de Shao Yanxi en la suya.
 
Esto es algo que sorprende no solo a Shao Yanxi, sino también a los 'padres' de Liu
Yu'an.
 
Sabían lo poco dispuesto que estaba su hijo en esta relación en primer lugar.
 
"Yòuyòu, tú...", su madre lo está mirando a él y a su mano, aparentemente vacilante.
 
"Mamá, vamos a sentarnos juntos ahora", Liu Yu'an sabía lo que su madre estaba
insinuando, por supuesto, pero finge no saber y promete con confianza.
 
Shao Yanxi está bastante entusiasmado con lo que acaba de decir Liu Yu'an y sigue,
"mamá, Yòuyòu tiene razón, definitivamente nos estableceremos bien juntos."
 
"Está bien, está bien, bien", es su boda y los novios han hecho sus promesas,
entonces, ¿qué más podría decir?
 
Después de que Shao Yanxi y Liu Yu'an se fueron, su esposo dice con severidad: "No
actúes precipitadamente ahora, deja que los niños lo hagan."
 
"No estaba actuando precipitadamente, pero sabes Yòuyòu..."
 
"Shao Yanxi es un buen chico, Yòuyòu llegará a gustarle con el tiempo, están muy
felices juntos hoy, ¿no es así?"
 
"Todavía estoy preocupada, ¿sabes?"
 
•°•°°•°
 
Ni Liu Yu'an ni Shao Yanxi son conscientes de sus preocupaciones mientras continúan
con la ceremonia.
 
Cuando estaban sirviendo alcohol al final, un joven repentinamente dijo 'mierda
santa' y gritó lo suficientemente fuerte como para que todos los que estaban cerca
oyeran: "Yue Zhun ha sido hospitalizado."
 
Liu Yu'an hace una pausa.
 
Esa fue la frase que hizo correr la carne de cañón original y ennegreció a Shao Yanxi,
entonces, si no se escapa ahora, Shao Yanxi probablemente no se ennegrecería.
 
En el momento en que estaba pensando en eso, Shao Yanxi de repente se sostiene la
cabeza con dolor y se agacha en el suelo.
 
"¡Yanxi!", Liu Yu'an se sorprende y rápidamente le entrega su propia copa de vino al
camarero antes de agacharse y abrazar a Shao Yanxi.
 
Los demás también están conmocionados, se llama rápidamente a un médico que
también está asistiendo, pero tan pronto como se acercó, Shao Yanxi volvió a bajar la
mano, mira a su alrededor, aparentemente aturdido, antes de mirar a Liu Yu'an que
lo abraza, hace una pausa, luego, se aparta de su abrazo y dice: "Estoy bien ahora,
continuemos."
 
Liu Yu'an, justo a su lado, es más rápido en darse cuenta de que, Shao Yanxi parece
haber perdido ese fervor y ya no lo mira de la misma manera; cuando lo hizo, no
pudo ver un tinte de emoción en ellos, es frío.
 
•°•°°•°
 
Después de la boda, inmediatamente le dice, "todavía tengo que atender los negocios
en el trabajo, vete a casa solo", luego se fue sin esperar a escucharlo.
 
•°•°°•°
 
Más tarde, Liu Yu'an recibe una forma de divorcio junto con un mensaje,
 
[Sé que no querías casarte conmigo, he completado el formulario de divorcio, míralo
y luego fírmalo.]
 
Liu Yu'an: "..."
 
•°•°°•°
Nota de traducción:
 
1-Originalmente se dirigen a uno de los personajes como 'bottom' que significa
'fondo', es decir: shou, uke, el de abajo.
Planeaba cambiar 'bottom' por otra palabra, pero decidí no hacerlo, ya que el autor
utiliza infinidad de veces este término.
2-Top: Superior, que vendría siendo: Gong, seme, el de arriba.
Es la misma situación que con 'bottom'.
 
•°•°°•°
Notas de la traductora:
 
¡Nueva novela!
Este es un romance esponjoso y torpe, ¡así que espero que disfruten el cambio de
ritmo!
 
Entre otras situaciones, esta es una traducción basada puramente en la traducción
inglesa, posterior a terminar su traducción, se me comento que hizo algunos cambios
en ciertas situaciones, el final aparentemente es igual, ya que me leí los últimos 3
capítulos en chino y no hay diferencia, pero desconozco específicamente que pudo
cambiar, sino puede soportarlo, puede darse la vuelta ^^