Capítulo 68

: El origen de este mundo
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 68:
El origen de este mundo
          •°•°°•°          •
 
Shao Yanxi pregunta, "¿qué es?", cuando Liu Yu'an cuelga.
 
"Nada, solo algunos guerreros del teclado criticando mi actuación", no es que Shao
Yanxi no supiera si no se lo dice ahora.
 
"¿Pero tus partes ni siquiera han aparecido todavía?", responde Shao Yanxi, dado que
ha estado inundado de fans y de la cultura general de Internet, el guerrero del
teclado no es un término desconocido, les gusta mantener sus opiniones como una
verdad absoluta, ya sea fundamentada o no, y discutir con las personas en línea
basándose en esas opiniones.
 
Él mismo saca su teléfono para buscar en línea, cuando lo hace, los nuevos fans de
Liu Yu'an y los antifans ya han lanzado el argumento a tendencias.
 
"Si mis partes todavía no están aquí no les importa", dice Liu Yu'an, luego comienza a
pasar una mirada bastante amorosa de arriba abajo a Shao Yanxi, quién se mueve
incómodo y dice 'uhum', Liu Yu'an luego continúa, con el tono de voz bajo,
"probablemente porque saben cuán perfecta es la pareja con la que me las arreglé
para casarme, así que están celosos."
 
La mano de Shao Yanxi, que está en el muslo de Liu Yu'an, se pone rígida, mientras
se aclara la garganta de nuevo y dice, “basta con tu boca, ¿cuál es el plan de tu
equipo?"
 
"Ignorarlo, comenzaremos el contraataque y el marketing después de que mi parte
haya salido al aire."
 
"Veo."
 
"¿Todavía quieres ver la televisión?", pregunta Liu Yu'an, ya que Evernight terminó
hace poco.
 
"No", dice Shao Yanxi, entonces Liu Yu'an toma su mano y comienza a jugar con su
pulgar, Shao Yanxi presiona los dedos de Liu Yu'an hacia abajo y pregunta: "¿Hora de
dormir?"
 
Liu Yu'an ha estado ocupado con el trabajo estos días y también tenía un gran
contrato con el que lidiar, ha pasado un tiempo desde que sus cuerpos interactuaron
a una distancia negativa entre sí.
 
Dado que Shao Yanxi es tan proactivo por una vez, Liu Yu'an naturalmente lo acepta,
inmediatamente lo empuja hacia abajo, después de eso, desvestirse, ducharse,
meterse en la cama, tener contacto íntimo...
 
Shao Yanxi se sirve cómodamente, tanto que se aferra a Liu Yu'an y no se suelta todo
el tiempo, hasta que al final llegó el momento de limpiar en el baño.
 
         •°•°°•° 
 
Aunque el equipo de Liu Yu'an va a contraatacar más tarde, Shao Yanxi aún hizo su
propia publicación en apoyo de Liu Yu'an en su alt al día siguiente, que dice: [Creo
que definitivamente eres la Alteza más excelente.]
 
Algunas personas están despreciando a Shao Yanxi en los comentarios, sobre cómo
un emprendedor no está haciendo negocios, sino que se demora en la industria del
entretenimiento, haciéndose payaso para el entretenimiento de los demás y siendo
una vergüenza para otros emprendedores.
 
Algunos también dicen que no importa cuánto Shao Yanxi elogie a Liu Yu'an, su mala
actuación seguirá siendo mala.
 
También están presentes, por supuesto, los fans de CP que están celebrando una
fiesta diciendo lo dulce que es esto.
 
No es que cualquiera que sea la discusión afectaría lo que están haciendo Liu Yu'an y
Shao Yanxi, todos son gente ocupada.
 
Aún así, Shao Yanxi ha tomado la primera revelación de Evernight del Emperador de
Liu Yu'an esta noche, con esa escena del río, por lo que termina de trabajar una hora
antes para ir a casa a verlo, desafortunadamente, Liu Yu'an se retrasa debido a que
muchos otros siguen haciendo NG y no puede regresar, por lo que Shao Yanxi está
viendo la televisión solo.
 
       
 
         
                Mientras espera que aparezca el papel, Shao Yanxi está navegando en
línea, tan pronto como el personaje de Liu Yu'an aparece junto al río, su equipo ya se
pone a trabajar, y a medida que el Emperador continúa con la impecable actuación,
los comentarios comienzan a cambiar.
 
[¡Dios mío, este es el personaje que más se parece al personaje original de
'Evernight'! ¡Puedo sentirlo!]
 
[Estoy vendido, ¡¡¡voy a ser fan de An'an de ahora en adelante!!!]
 
[Mierda, ni siquiera puedo, ¡esto es tan guapo! ¡i u tanto!]
 
['Creo que sin duda, es el más excelente Alteza', aakjfsljfkdls An'an y Yanxi son tan
dulces que soy diabético.]
 
[Lo siento por faltarle el respeto a su actuación en línea antes, este Emperador de los
Yaoguai es realmente el más Emperador de los Yaoguai que el mismo Emperador de
los Yaoguai, ¡me encanta!]
 
Ren Jianzhang también comparte la publicación precompuesta en este momento: [La
actuación anterior de Liu Yu'an fue realmente mala, y es algo de lo que también se
dio cuenta, para mejorar en su carrera, dejó de aparecer en la pantalla por un tiempo
para estudiar actuación con un maestro, después de que el maestro finalmente lo
aprobó, ¿finalmente aceptó la oferta de Evernight?]
 
Aunque en realidad es solo que la carne de cañón original demasiado perezosa y
desinteresada para aceptar cualquier trabajo, dado que solo se inscribió para estar
más cerca de Yue Zhun.
 
Ren Jianzhang también se las arregló para convertirlo en algo muy positivo; no es
que nada de eso sea exagerado tampoco, ya que pasó tiempo aprendiendo de la Sra.
Jiang Chunli de vez en cuando.
 
Por lo tanto, todo esto logró convertirse en tendencia superior con el impulso de la
compañía detrás, la popularidad y la discusión de varias otras celebridades se ven
obstaculizadas, por supuesto, aunque en realidad no se atreven a hacer nada como
represalia.
 
Además de la publicación, 'Evernight' incluso lanzó un metraje adicional de cuando Liu
Yu'an practicaba artes marciales, comenzando cuando el coordinador tenía pocas
expectativas de Liu Yu'an, hasta que dejó caer su mandíbula por la actuación de Liu
Yu'an, y finalmente habló con él y discutió todas las técnicas de artes marciales al
final, quedando impresionado.
 
Los comentarios también se venden, van de: [tan guapos], [No es de extrañar que
las escenas de lucha sean tan increíbles], [¡Jajaja, mira esos ojos estrellados que
tenía el coordinador al final!], [¿Entonces An'an es en realidad un muy buen
luchador?]
 
Aunque Shao Yanxi lo visitaba a menudo y sabía que hablaba de artes marciales con
el coordinador en ese entonces, no sentía nada sin verlo él mismo.
 
Pero ha sentido un escalofrío por la espalda cuando finalmente lo ve empuñando un
arma en el video de hoy, sabe a ciencia cierta que Liu Yu'an nunca ha estudiado artes
marciales; no puede imaginar ningún escenario posible en el que de repente se
hubiera vuelto tan experto en el manejo de la espada.
 
Liu Yu'an está en casa mientras todavía mira el video, lo saluda y luego se acerca y le
pregunta: "¿qué estás mirando?", mientras se quita el abrigo acolchado.
 
Shao Yanxi le deja ver su teléfono, y Liu Yu'an ve que son sus artes marciales, y le
pregunta con una sonrisa presumida, "guapo, ¿verdad?"
 
No se da cuenta de que ya hay una semilla de duda en la mente de Shao Yanxi.
 
Shao Yanxi no responde, y al ver que Liu Yu'an no parecía que fuera a explicar,
asume que no quiere y se siente un poco amargado, pero baja la cabeza y responde
con un asentimiento: " sí, lo es."
 
       
 
         
                "Mi Yanxi también es súper guapo."
 
         •°•°°•° 
 
Tres días después, cuando Liu Yu'an estaba en el trabajo, Zhao Xian llamó, una vez
terminada su parte, Xiao-Zhang le da una manta caliente y Xu Qingqing también le da
rápidamente un calentador de manos.
 
Xiao-Zhang le dice que Zhao Xian llamó antes, y Liu Yu'an inmediatamente lo llama,
sin embargo, Zhao Xian parece estar tropezando con sus palabras y vacilante, lo que
hizo que Liu Yu'an se irritara lo suficiente como para decir: "habla, ¿qué es?"
 
"An-ge... Tú eres An-ge, ¿verdad?", Zhao Xian pregunta de repente.
 
El corazón de Liu Yu'an se hunde un poco, pero pone un tono enojado, "¿con quién
crees que podrías estar hablando, entonces?"
 
Zhao Xian siempre ha sido el más razonable de los dos entre él y Zhuang Feiyu, para
que él hiciera una pregunta así, debe haber encontrado el verdadero negocio, y las
cosas dentro... podría haber conectado los puntos.
 
Zhao Xian luego dice, después de una breve pausa, “no importa, encontré algunos
libros que se ajustan a lo que pediste, te los enviaré, dime si todavía necesitas que
revise el resto de la base de datos."
 
"Está bien, gracias", Liu Yu'an luego abre rápidamente su casilla de correo, hay cinco
de ellos.
 
Liu Yu'an los lee y suspira aliviado, para bien o para mal, no hay un libro de este
mundo entre ellos.
 
Le envía a Zhao Xian un mensaje de que el libro que está buscando no está entre
ellos, por lo que debería continuar.
 
Dicho esto, preferiría que el libro que quería no se encontrara en absoluto.
 
Si realmente existe, definitivamente hay alguien que lo ha leído, entre ellos podrían
estar Shao Yanxi y especialmente Jiang He, quién trabajó en la industria, en general,
si te encuentras con una novela que representa algo realmente parecido a alguien
que conocías, es una buena conversación con amigos y familiares.
 
Pero para Jiang He y Shao Yanxi, no es solo 'similar', sino recuentos exactos, además
de sentimientos privados que nadie más podría haber sabido que también están
escritos exactamente como ocurrieron, uno puede imaginar cuántos problemas podría
traer eso, tanto para Shao Yanxi como para Jiang He.
 
Pensando en Shao Yanxi, Liu Yu'an no puede evitar imaginar cómo reaccionaría si lo
supiera; ¿Querría el divorcio? ¿Lloraría solo?
 
Probablemente lo más probable es que grite en su mansión del lago antes de
divorciarse de él.
 
Liu Yu'an no puede evitar sentirse irritado y un poco dolorido al pensarlo, algo que
nunca pensó que sucedería. ¿Han crecido tanto sus sentimientos por Shao Yanxi?
Aunque pasó por numerosos mundos antes, nunca se había enamorado de nadie ni
había tenido una relación con nadie, ni se había visto afectado de esta manera.
 
La sensación es tan molesta que sigue siendo incapaz de hacer su parte como el
profesor irritable y paranoico, el director lo atacó al final y, con todo lo demás
fallando, el director empujó las partes de los demás primero, dejando que Liu Yu'an
se adaptara, vuelve él mismo al hotel.
 
Intenta ponerse en contacto de nuevo con el Centro de administración de Mundos
Virtuales... Sólo para caer en una verdadera desesperación.
 
La voz al otro lado de la línea le dice que hubo una catastrófica erupción volcánica
submarina, además del terremoto y tsunami asociados, que ha causado grandes
daños a las ciudades costeras, incluido el edificio del Centro de administración en una
de ellas, si bien el edificio y el cuerpo real de Liu Yu'an están bien, y han movido todo
y establecido un campamento en una ubicación temporal, pero ha habido errores a
gran escala y conexiones fallidas entre el mundo principal y los mundos virtuales.
 
Con el servidor más grande ajustándose para los errores menores, sin necesidad de
intervención humana, en los mundos virtuales, muchos mundos virtuales se están
estropeando actualmente, tampoco puede buscar si la novela que describe el mundo
virtual actual de Liu Yu'an ha aparecido en el mundo mismo.
 
Genial, eso es inútil.
 
Liu Yu'an está ansioso en este punto. ¿Estaba bien su casa? ¿Cuál fue la magnitud del
daño? Y, además, ¿qué debería hacer con sus sentimientos? ¿Qué hay de Shao Yanxi,
para el caso?
 
¿Debería contarle sobre esto? Pero si la novela no termina en este mundo, Shao Yanxi
podría estar enojado con él contando una historia tan alta que describió su historia
como una tragedia.
 
Liu Yu'an está extremadamente en conflicto en este momento.
 
         •°•°°•° 
 
Mientras tanto, Shao Yanxi también finalmente obtuvo una prueba definitiva de que
Jiang He lo está apuntando al trabajar con sus hermanos, con eso en la mano,
finalmente puede hacer todo lo posible por la familia Jiang.
 
Han sido fortuitos en su negocio estos años y trataron de expandirse tanto como les
fue posible, incluso encontrándose con la situación en la que necesitan pedir dinero
prestado para seguir expandiéndose, y, quizás por pura coincidencia, el banco del que
están pidiendo prestado es un banco cuyo principal accionista es Heng'an.
 
         •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Huecos en la trama, tantos huecos en la trama, llenarlos seguro es un trabajo duro.