Capítulo 50

: Shao Yanxi y la Supervivencia Salvaje de las Celebridades
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 50:
Shao Yanxi y la Supervivencia Salvaje de las Celebridades
          •°•°°•°          •
 
Aunque el espectáculo tuvo que ir con una playa en lugar de una isla desierta, todavía
lo hicieron todo en este tiempo, se han ido a una costa lo más desierta posible, con el
mar frente a ellos y un denso bosque sin desarrollar detrás, a decenas de millas de
cualquier asentamiento humano, a diferencia de la última vez que todavía había un
hotel cerca, de todos modos, están siendo filmados llegando al lugar a pie en el
bosque, el personal quería ayudar a Shao Yanxi con su equipaje, pero Shao Yanxi
dice: "No te preocupes, estoy bien", lo más importante es que incluso las celebridades
femeninas llevan sus propias cosas, es imposible que él mismo pueda pedir ayuda,
desafortunadamente para él, un empleado frecuente de escritorio de oficina, aunque
podría tener un poco más de fuerza que las celebridades femeninas, su resistencia
apenas puede compararse con ellas, cuyo trabajo en programas y películas requiere
mucha energía, sin mencionar que tienen que hacer ejercicio con regularidad para
mantenerse en forma.
 
Las celebridades que se inscriben en un programa llamado 'Supervivencia Salvaje'
también son obviamente las que ya están en buena forma física, por lo tanto, Shao
Yanxi termina siendo el primero en comenzar a quedarse sin aliento en el camino, Liu
Yu'an no puede evitar suspirar por dentro y tomar su maleta, luego dice lo
suficientemente alto como para que la cámara grabe, “trabajas demasiado todos los
días y no puedes hacer ejercicio, ¿verdad? Es normal que estés cansado después de
caminar tanto y arrastrar una maleta.”
 
Shao Yanxi realmente es demasiado orgulloso, no está dispuesto a dejar que nadie
vea su lado débil, aún así, es orgulloso pero no insensiblemente terco, se sobreestimó
a sí mismo esta vez, así que al escuchar lo que dijo Liu Yu'an, sigue diciendo:
“Definitivamente entrenaré más en casa, mi cuerpo realmente no aguanta, se agota
después de unos pocos pasos."
 
Liu Yu'an se ríe de eso; no es la primera vez que Shao Yanxi lo dice, la última vez que
lo dijo fue en la cama, cuando estaba cansado, apostaría a que esta es otra promesa
vacía, y todavía estaría holgazaneando en casa, por supuesto, todos los demás, ya
sea genuinamente o no, estarían impresionados con lo que Shao Yanxi ha prometido
a pesar de su percepción de que él está ocupado con el trabajo, sin tiempo, blabla...
como ellos.
 
Hace que Liu Yu'an quiera negar con la cabeza, Shao Yanxi realmente no es tan
disciplinado como parece, al menos, en privado, por lo que podía ver, además de su
trabajo necesario, prefería arrojar todo lo demás a sus vice-ejecutivos, diría que tiene
que hacer ejercicio una y otra vez, pero en realidad nunca se mueve.
 
Cuando se despierta por la mañana, la forma en que dejó la cama es cómo será, ni
siquiera aplanaría las mantas, Shao Yanxi, mientras tanto, no se inmuta ante todos
los elogios, tomándolos a todos sin ni siquiera una pizca de vergüenza, incluso
diciendo: "Ciertamente, el trabajo de casos me ha quitado gran parte de mi tiempo
libre", luego va a tomar su propia maleta de la mano de Liu Yu'an y dice: "Gracias, la
llevaré desde aquí."
 
Hay muchas cosas en su maleta, a las que les costó navegar entre las hojas y las
ramas en el suelo, lo que lo cansó tanto en primer lugar, ahora que tuvo tiempo de
descansar su mano es mucho mejor, incluso si Liu Yu'an está en forma,
probablemente todavía sea agotador arrastrar dos maletas, no puede dar por sentado
su desinterés.
 
"Estoy bien, no te preocupes", Liu Yu'an no lo deja, hace ejercicio con regularidad y
Shao Yanxi holgazanea; corre vueltas todos los días, Shao Yanxi siempre va a todas
partes en coche, después de caminar tanto, probablemente ya tenga ampollas, y ese
es ciertamente el caso, también duele mucho, pero para él, esa no es una razón para
empujar su maleta hacia Liu Yu'an.
 
       
 
         
                Especialmente cuando incluso las dos celebridades femeninas todavía
están arrastrando su maleta, no es posible que Liu Yu'an lleve su maleta por él todo
el tiempo mientras se queja de cómo le duelen los pies, es un hombre, ¿saben? Al
menos, siente dolor en el corazón al hacer que Liu Yu'an cargue todo.
 
“Lo haré yo mismo”, dice Shao Yanxi, tirando de la maleta en su dirección.
 
Los demás comienzan a hablar al verlos sostener una maleta, Xue Junming dice:
“Puedo llevarla la maleta del Sr. Shao, no traje muchas cosas hoy, así que no es
pesado."
 
“Gracias, pero estoy bien, puedo llevarlo yo mismo”, responde Shao Yanxi.
 
“Hemos estado caminando por un tiempo, Director, ¿no podemos tomarnos un respiro
por unos minutos?", He Anran decide proponer una solución alternativa, el director
está de acuerdo, y todos pueden sentarse y descansar, rodeando a Shao Yanxi en el
proceso por alguna razón.
 
Liu Yu'an realmente quería preguntarle a Shao Yanxi cómo se sentían sus pies, pero
en público, Shao Yanxi definitivamente no querría que nadie lo supiera, decide tener
la pregunta en mente para más adelante.
 
    •°•°°•° 
 
Se las arreglan para salir del bosque lo suficientemente pronto más tarde, en la playa,
todo el mundo son como perros a los que les soltaron la correa, se quitan los grilletes
(maletas) y corren hacia el océano, incluso la estrella de cine Xue Junming, todos
excepto Shao Yanxi, de verdad, porque le duelen los pies, bueno, incluso si no lo es,
no correría para mantener su imagen.
 
Naturalmente, Liu Yu'an lo sigue, con los demás fuera, pregunta, cubriendo su
micrófono, "¿cómo se sienten tus pies?"
 
Shao Yanxi está a punto de responder cuando Liu Yu'an apunta a su micrófono, Shao
Yanxi se lo quita antes de decir, "hay ampollas", y luego agrega, "realmente duele."
 
Liu Yu'an siente un poco de pena por él, le dice al camarógrafo que los sigue, “ve
primero tras ellos, necesitamos un poco de tiempo."
 
El camarógrafo también conoce su relación, pero todavía está sorprendido por el cursi
'realmente duele', de hecho, pensó que Shao Yanxi era el dominante en la relación,
pero está conmocionado, necesitaba algo de tiempo para recuperarse, así que toma el
consejo de inmediato y se escapa con la cámara en la mano.
 
Después de eso, Liu Yu'an vuelve a dejar su maleta y lleva a Shao Yanxi detrás de los
frondosos arbustos, diciendo: "déjame echar un vistazo."
 
Desde que lo hicieron, Shao Yanxi realmente ahora ve a Liu Yu'an como su pareja y
hace lo que dice sin dudarlo, saca dos hojas de aspecto más limpio, entregándole una
a Liu Yu'an y otra para él, luego se quita el zapato, tiene ampollas tanto en la parte
delantera de los pies como en el tobillo, incluso dos muy grandes en el tobillo de la
rodilla derecha, Liu Yu'an siente dolor al ver eso, saca dos botellas de agua, una para
que beba Shao Yanxi y la otra para lavarle los pies, Shao Yanxi se sorprende por el
gesto, rápidamente deja de beber y dice: "Lo haré yo mismo."
 
A pesar de que no tiene los pies particularmente malolientes, pero puede imaginar
cómo sería después de caminar medio día en zapatillas de deporte en los últimos días
del verano.
 
“No te muevas”, Liu Yu'an lo detiene, diciendo, “es inconveniente hacerlo tú mismo,
tenemos que terminar rápido o vendrán a buscarnos lo suficientemente pronto."
 
Liu Yu'an realmente es rápido con sus manos, termina de mojarlos, luego los seca con
algo de ropa limpia, luego toma y desprende una pequeña rama puntiaguda y termina
de ocuparse de las ampollas de una sola vez, finalmente, limpia las heridas con
tinturas de yodo y les pone una tirita, luego le vuelve a poner los zapatos a Shao
Yanxi, "tendremos que conformarnos con esto por ahora."
 
"Sí", insistió en venir, por lo que Shao Yanxi solo puede reconocerlo, luego, mira a su
alrededor y rápidamente se asegura de que nadie pueda verlos, antes de levantar
rápidamente la cabeza para plantar un beso en la boca de Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an: "..." También echa un vistazo a su alrededor, luego detiene a Shao Yanxi,
Shao Yanxi está asustado y le advierte con voz apagada, "no actúes
precipitadamente", alguien puede venir en cualquier momento.
 
"Podemos escucharlos", Liu Yu'an responde, luego comienza a besar a Shao Yanxi, sin
embargo, como él dijo, escuchan a la gente, de hecho, los escuchan poco después de
comenzar a besarse.
 
"¡Están viniendo!", grita, luego Liu Yu'an examina la piel de Shao Yanxi, enrojecida
por el sol de verano, "preguntaremos si las chicas trajeron protector solar más tarde."
 
"Dígales que es usted quién quiere usarlos", Liu Yu'an se ríe y dice: “Entendido, soy
yo quién quiere usar protector solar."
 
Luego, mientras regresan, Liu Yu'an dice, “una cosa más, sé que quieres verme y
darme una sorpresa, pero fue realmente imprudente hacer esto esta vez, cualquier
otro programa estaría bien, pero sabes que uno como supervivencia en la naturaleza
sería realmente agotador...”, decide terminar los comentarios de desaprobación allí y
decir, “la próxima vez que realmente quieras unirte, al menos habla conmigo primero,
¿de acuerdo? Tampoco quiero verte sentir así de doloroso."
 
Shao Yanxi también lo sabe, y asiente con la cabeza, "lo tengo."
 
Aunque no se arrepiente, todavía siente pena por arrastrar a Liu Yu'an atrás, pero
también quiere participar en un espectáculo con Liu Yu'an juntos, Liu Yu'an decide
dejar el tema con eso y dice: “Deberían ponernos en el mismo grupo más tarde,
sígueme cuando estén construyendo las carpas más tarde."
 
Bueno, se supone que sea un sorteo al azar, pero no es posible para el espectáculo
separarlos a los dos ahora, ¿pueden?
 
"Sí", estará demasiado cansado para hacer algo si no está al lado de Liu Yu'an,
porque le duelen los pies.
 
Cuando todos los demás los ven salir de los arbustos con los labios hinchados, sus
pensamientos van inmediatamente en la dirección equivocada, el personal y las
celebridades que conocen su relación ya asumen que se han ido para pasar un rato
romántico juntos y no están particularmente sorprendidos.
 
Mientras tanto, Lan Shi, An Xin y Ge Zhengzhi ya tienen ideas vagas sobre ellos dada
la grandilocuente noticia de estos dos días, pero no están seguros de si se trata de
una relación de papá dulce o una relación romántica, si bien se revelan los
antecedentes familiares de Liu Yu'an también son formidables, pero aún son
incomparables con los de Shao Yanxi, y Liu Yu'an también es simplemente una
celebridad en este momento, su estatus social ni siquiera comienza a compararse, así
que actualmente todavía están observando.
 
De hecho, An Xin, que se está revolcando en la oscuridad, incluso piensa que si Liu
Yu'an es un niño de juguete mantenido por Shao Yanxi, también intentaría conseguir
el afecto de Shao Yanxi, debutó temprano a los 19, pero se desvaneció poco después,
pero ahora solo tiene 25, si bien es un año mayor que Liu Yu'an, todavía es un año
menor que Shao Yanxi, dicho esto, no importa lo que todos estén pensando, al menos
todos se están comportando frente a Liu Yu'an y Shao Yanxi.
 
       •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Bueno, ¿notaron que estamos a unos 25 capítulos de finalizar esta novela?