Capítulo 14

: Circunstancias inesperadas
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 14:
Circunstancias inesperadas
          •°•°°•°          •
 
 
 
Esa noche, Shao Yanxi tenía programada una función social, pero su condición facial
significaba que tenía que enviar a otra persona en su lugar.
 
Pero nuestro modelo ejemplar de trabajador diligente todavía va a trabajar al día
siguiente, y Liu Yu'an lo llevó allí.
 
Su estado, por supuesto, es un shock para la secretaría.
 
"¿Qué le pasa al jefe?"
 
"Se siente como las secuelas de una pelea con una mujer."
 
"Despierta, ¿crees que jefe es alguien que haría eso?", aparte de en muy raras
ocasiones frente a Liu Yu'an, Shao Yanxi nunca parecería casual o relajado afuera.
 
Y dados sus hechos anteriores relacionados con cómo se deshizo de su padre y los
lacayos asociados para asegurarse el poder con firmeza, antes de llevar a la compañía
a dispararse en el campo y convertirse él mismo en el hombre más rico del mundo,
no se puede evitar que haya miedo de él.
 
"Es poco probable", una de las secretarias niega con la cabeza.
 
Pero luego su superior gritó: "¿Por qué están vacilando en el trabajo?"
 
Así que todas tuvieron que callarse.
 
        •°•°°•°
 
Luego, Liu Yu'an se dirige al centro comercial para conseguir algo más de ropa para
él, ya que los gustos de la carne de cañón original son demasiado abominables para
él.
 
Es casi verano y le falta mucho ropa holgada y fresca.
 
Durante su juerga de compras, Liu Yu'an también envía algunas fotos a Shao Yanxi
para preguntarle si quería alguna.
 
[¿Cuál de estos te gusta?]
[Imagen, imagen, imagen...]
 
[¿Estás comprando ropa?], respondió Shao Yanxi con bastante rapidez.
 
[Sí, es casi verano], responde Liu Yu'an.
 
        •°•°°•°
 
Mientras tanto, Shao Yanxi está reflexionando, cuando llega el momento de un
cambio de imagen del armario, los socios habituales de la industria le envían revistas
para que él las elija y las compre antes que los demás.
 
Aunque Shao Yanxi no dice eso, en cambio, él responde: [Estoy bien con cualquier
cosa.]
 
Shao Yanxi tiene los requisitos de hardware para verse genial, o al menos bien, con
cualquier tipo de ropa, de hecho, a veces podía verse mejor que los propios modelos
en la ropa, si no fuera el hombre más rico de todos los tiempos... Seguramente
habría habido muchas ofertas para que se hiciera pasar por modelo.
 
[Está bien, entonces decidiré.]
 
Y luego, es el momento de saquear cuando Liu Yu'an barre los productos estrella de
varias tiendas.
 
“Quiero un juego de dos para todos estos, un 3XL, uno 2XL cada uno, en
Qingjiangshui a las siete si es posible", y dado que Qingjiangshui es una comunidad
cerrada, "y llámame cuando llegues."
 
De repente, recibe un mensaje de su cuenta, dice:
 
[Sr. LIU YU'AN:
 
       
 
         
                En 20xx-5-29 10:17:31, el número de cuenta XXXX ha transferido un total
de 10000000.00 Yuan a su cuenta de XX Business Bank que termina en 9807.
 
Confirme.
 
Este es un mensaje de [XX Business Bank]]
 
Liu Yu'an solo puede ver un montón de ceros de un vistazo, después de contar,
unidades, decenas, centenas... diez millones.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Seguro que el dinero llega fácilmente.
 
Pero luego suena su teléfono, es su agente, Ren Jianzhang.
 
Cuando Liu Yu'an le entrega su tarjeta de débito al vendedor, contesta la llamada,
"Ren-ge, ¿qué pasa?"
 
“Al Director le gustaría que hicieras una audición hoy. ¿Estás libre?", el Director al que
se refería es el director de Evernight.
 
"¿Pensé que estábamos confirmados?"
 
“Dijo que quería ver tu actuación”, Ren Jianzhang también está confundido, han
llegado a un acuerdo para que Liu Yu'an sea el Emperador de Yaoguai, por lo que ha
estado ocupado lidiando con Yue Zhun por ahora.
 
De repente, el asistente del director He llamó para llamar a Liu Yu'an para una
audición.
 
Y también al final del período de audición, cuando solo faltan unos días para empezar
a rodar la película.
 
Quién sabe en qué está pensando el director.
 
¿En cuánto a ellos tratando de ahuyentar a Liu Yu'an? Imposible, al menos, su
empresa es la única fuente de financiación que los respalda, e incluso con eso, solo
preguntan por Liu Yu'an en la tercera posición masculina y otra celebridad en la
quinta posición femenina, los dos protagonistas y otros personajes pueden ser
decididos por el propio director.
 
Ya es un robo cuando estaban negociando, si alguien está tratando de sacar algo
detrás de ellos, será una empresa exorbitantemente cara y no rentable.
 
“Muy bien, ya veo”, Liu Yu'an tiene el presentimiento de que esto podría estar
relacionado con la promesa de Shao Yanxi de 'darle recursos' antes.
 
Se ríe mientras niega con la cabeza, un poco desconcertado.
 
Ren Jianzhang dice: "Haré que Xiao-Zhang te recoja."
 
Xiao-Zhang es el asistente de Liu Yu'an, aunque cree que el asistente probablemente
esté a cargo de Shao Yanxi, pero no tiene pruebas.
 
"No hay necesidad, iré yo mismo, envíame la direccion."
 
        •°•°°•°
 
Después de eso, Liu Yu'an hace el viaje habitual de almuerzo a Shao Yanxi primero, y
mientras tanto pregunta por la audición.
 
Pero Shao Yanxi parece tan sorprendido como él, “¿audición? ¿Qué?"
 
Liu Yu'an se queda en blanco, "¿?"
 
        •°•°°•°
 
Pero él no es de los que reflexionan sobre cosas que no puede entender, lo enfrenta
de frente y llega a primera hora de la tarde al lugar de la audición.
 
Aunque ya es casi el final de la selección, pero como las perspectivas de Evernight
son demasiado prometedoras, todavía hay muchas personas interesadas, hay una
multitud absoluta presente.
 
Liu Yu'an no está interesado en perder el tiempo, así que se comunica con el asistente
del director por teléfono, luego, sigue al asistente para ver al director He mientras la
multitud mira con celos.
 
Director He, o He Jian'an, es alguien que se está quedando calvo con una gran barriga
cervecera. ¿Pero su trabajo de dirección? Calidad superior.
 
Incluso si es posible que no terminen obteniendo un premio, casi siempre son éxitos
comerciales.
 
Es por eso que muchas personas pelearían por la oportunidad de entrar en sus
trabajos.
 
Esta vez, por ejemplo, los protagonistas masculinos y femeninos son todos los top
dogs populares con decenas de millones de fans, y los deuteragonistas tampoco son
fáciles de convencer, de hecho, en todo el elenco, solo él tiene una reputación infame
en lugar de una famosa.
 
Cuando la gente ve que alguien como él no tiene que hacer una audición y se le
permite un camino expreso, muchos de ellos tienen expresiones complicadas y están
pensando todo tipo de cosas, pero nadie es tan tonto como para hacer una escena en
público.
 
Además, esta es la industria del entretenimiento, este tipo de cosas es bastante
común, no hay nada que puedan hacer.
 
Además del director He, también hay una anciana presente en la sala, a pesar de su
edad, todavía exuda un aura noble.
 
Cuando Liu Yu'an está adentro, solo están terminando con la actuación de otra
persona, la actuación es tan irremediable que el director está furioso.
 
Luego, cuando ve a Liu Yu'an, le dice al asistente que le entregue el guión, le dice que
lo mire y elija uno.
 
Liu Yu'an es un lector rápido, y ya ha leído el guión antes, por lo que termina
rápidamente, decide seguir la escena en que se elogia a sí mismo después de recibir
sus elogios de treinta minutos todas las mañanas, porque en realidad le resulta
demasiado familiar.
 
Tan familiar que tanto el director He como la anciana se levantaron de sus sillas al ver
su 'actuación', completamente conmocionados.
 
——¡Éste, este es el Emperador de los Yaoguai!
 
¡El verdadero Emperador mismo!
 
Al principio, el director estaba realmente preocupado porque, por lo general, las
celebridades nombradas directamente en el elenco suelen tener un talento
cuestionable en el mejor de los casos, y Liu Yu'an también tiene su propia reputación.
 
Pero es solo un director, no es más que un engranaje en las ruedas del capitalismo.
 
Estuvo de acuerdo con Liu Yu'an como el Emperador de Yaoguai pensando que podía
acortar la postproducción de sus partes si realmente terminaba en un desastre.
 
Pero la actuación de Liu Yu'an realmente lo arrasó todo.
 
Este es aún más el caso de la anciana aquí: en realidad, es una actriz muy respetada
para el equipo nacional de teatro.
 
Ayer, su nieto, que trabajaba en la sede del Conglomerado Heng'an, de repente llegó
a casa y le pidió que le enseñara a actuar a Liu Yu'an, y le dijo si podía obtener un
ascenso o no dependería de ello.
 
Ella es demasiado mayor para comprender cómo todo se relaciona, pero realmente
adoraba a su nieto, así que estuvo de acuerdo, pero llegó a la escena de la audición
sintiéndose de la misma manera que el director, aunque la actuación de Liu Yu'an
realmente la asombró.