Capítulo 32

: La pequeña rabieta de Shao Yanxi
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 32:
La pequeña rabieta de Shao Yanxi
          •°•°°•°          •
 
Tan pronto como termina la filmación, Liu Yu'an abandona rápidamente la tienda y le
dice a Xu Bing y al camarógrafo: "Me iré", luego se apresura a salir con su bolsa de
frutas para Shao Yanxi en la mano tan rápido que sus mandíbulas caen al suelo.
 
Al mirar la tienda ondeando al viento desde la partida de Liu Yu'an, Xu Bing dice con
los ojos muy abiertos: "Dios mío, qué corredor es An-ge."
 
Acaba de salir de su saco de dormir.
 
El camarógrafo asiente y luego dice: “El Sr. Shao está afuera."
 
"Tienes razón", suspira Xu Bing, "si también tengo una querida esposa esperando
afuera, definitivamente sería tan rápido."
 
El camarógrafo dice "mm", luego dice, clavándo una daga en su corazón, "si tienes
uno, claro."
 
Xu Bing: "..."
 
       •°•°°•°
 
Cuando Liu Yu'an está afuera, el resto de las celebridades aún no están aquí, por lo
que solo está el director y otros miembros del personal, junto con Shao Yanxi y el
asistente He.
 
Liu Yu'an se acerca y los saluda por turno, luego le pregunta a Shao Yanxi, sonriendo,
"¿por qué viniste de repente?", parecía como si ese asunto vergonzoso con Yue Zhun
no hubiera sucedido, el rostro de Shao Yanxi se vuelve más sombrío.
 
Liu Yu'an le da una mirada y lo piensa un poco y luego le pregunta al director: “¿Esto
es todo por hoy? Nos vamos."
 
"Sí, todo está hecho", responde rápidamente el director, el papá inversionista está
aquí, entonces obviamente todo debe estar ya hecho; además, el rodaje de hoy
realmente ha terminado.
 
"Oh, claro, tendrás que despertarte antes de las 5:30 mañana por la mañana para
reanudar el rodaje aquí."
 
Es para filmarlos despertando dentro de la tienda, y Liu Yu'an responde, "está bien",
luego se acerca y toma la mano de Shao Yanxi, y se separa del personal, "nos
vamos."
 
“Tenga cuidado en su camino de regreso”, dice el director, si bien el hotel está a unos
20 minutos a pie, todavía no está exactamente cerca.
 
Liu Yu'an luego le dice a Shao Yanxi: "Vámonos."
 
Shao Yanxi está realmente enojado mirando a Liu Yu'an, quién parece ajeno a todo lo
que sucedió, saca su propia mano y se aleja rápidamente.
 
Asistente He: "..."
 
Esa pequeña rabieta que está haciendo... ¿Es este pequeño tsundere aquí realmente
su jefe al que llaman diablo porque es tranquilo, racional, decisivo, robótico,
implacable, despiadado y completamente destructivo?
 
¿Qué hay en la Tierra verde de Dios? ¿Es así como su jefe suele interactuar con Liu
Yu'an? Es increíble.
 
Su todopoderoso jefe, está descendiendo repentinamente a la Tierra, convirtiéndose
en mortal.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an se siente un poco dulce por dentro al saber que Shao Yanxi
se siente celoso, la esquina de su boca se anima cuando alcanza a Shao Yanxi y toma
su mano nuevamente, lo detiene para plantarle un beso en la boca.
 
"¿Enfadado?"
 
"No", Shao Yanxi mira hacia otro lado.
 
Liu Yu'an se ríe antes de explicar: “Realmente no tengo nada que ver con él, solo me
gustas ahora, mucho, mucho, tanto es así que no quiero separarme de ti ni un solo
segundo."
 
       
 
         
                Asistente He: "..."
 
Jesucristo, la vergüenza, pero parece que su jefe lo está comprando al por mayor.
 
Entonces Liu Yu'an continúa, “te lo contaré con un detalle insoportable más tarde,
pero, ¿por qué no volvemos primero? Se pondrán al día si seguimos perdiendo el
tiempo."
 
Shao Yanxi no responde, pero Liu Yu'an lo guía obedientemente cuando se van.
 
El asistente tiene ganas de sacarse los ojos; tendrá dificultades para enfrentarse a su
jefe en el futuro; ¿Por qué tenía que seguir viéndolos, en primer lugar?
 
Desafortunadamente, a nadie le importa el terrible trauma por el que está pasando
nuestro pequeño asistente, ya que Liu Yu'an y Shao Yanxi caminan por el camino de
tierra de la zona turística, mientras son bañados por la luz de la luna, luciendo como
cualquier otra pareja amorosa.
 
En el camino, Liu Yu'an le explica lenta y seriamente a Shao Yanxi todo lo que ha
sucedido hoy, especialmente el problema de la carpa, desde cómo las chicas tuvieron
que compartir una carpa y cómo las personas mayores eligieron estar en una sola
carpa y cómo Lin Xi lo abandonó por Xu Bing.
 
"Por eso viste que solo quedamos Yue Zhun y yo..."
 
Shao Yanxi de repente interviene: "¿Te habrías acostado con él si no hubiera venido?"
 
Liu Yu'an sonríe, finalmente, hace la pregunta importante y dice: “no, hubiera pedido
cambiar incluso si no estuvieras aquí, no me acostaría con él."
 
Shao Yanxi se queda callado un poco antes de preguntar: "¿Entonces te acostaste con
él antes?"
 
Liu Yu'an no puede evitar reírse y pregunta a cambio: "¿Qué piensas?"
 
Pensando en lo experimentado que parece ser Liu Yu'an en la cama al hacer que se
pierda en el placer, el rostro de Shao Yanxi se oscurece nuevamente y dice enojado:
"¿Por qué debería saberlo?", luego vuelve a sacar la mano, incluso si sabe que este
sueño es solo para fines de exhibición, y no debería estar enojado, pero no puede
evitar sentirse enojado.
 
Liu Yu'an siente que cualquier otra broma en realidad podría enfurecer a Shao Yanxi,
por lo que rápidamente agarra la mano que se retira de Shao Yanxi y lo tira hacia
atrás, directamente en su abrazo.
 
“Shao Yanxi, solo diré esto una vez, así que escucha con atención, yo, Liu Yu'an,
además de ti, nunca he puesto mis manos sobre nadie más, incluido Yue Zhun, ni
siquiera le he tomado de la mano, tu eres el primero, el primer agarre de la mano, el
primer beso, incluso el primer sexo, tu eres todos mis primeros."
 
A la carne de cañón original le gustaba Yue Zhun e hizo mucho por él, pero
obviamente, el protagonista Bottom no puede haber sido contaminado por alguien
como él en el escenario.
 
Shao Yanxi parece que le cuesta creer, mientras mira directamente a los ojos de Liu
Yu'an, pasa medio minuto antes de que de repente abrace a Liu Yu'an y lo bese en los
labios.
 
Asistente He, siguiendo no muy lejos de ellos: "..."
 
Dios, consigan una habitación ustedes dos, cuando salga de las malditas montañas,
también buscaré el amor, y será el que esparcirá comida para perros por todas partes
y amargará a todos los demás esta vez.
 
Como asistente, la imaginación se vuelve loca, Liu Yu'an y Shao Yanxi ya terminaron
y están caminando de regreso, entonces su jefe parece haber dicho algo y Liu Yu'an
se ríe bastante fuerte, luego pone su mano en la cintura de su jefe y grita: “Yanxi,
eres muy lindo. ¿Cómo puedes ser tan lindo? Si eres tan lindo así..."
 
Lindo, tratar de atribuirle este adjetivo a su jefe está haciendo que su cerebro se
vuelva loco.
 
       •°•°°•°
 
       
 
         
                Luego, después de unos 20 minutos de 'pelea', los dos más uno finalmente
están de regreso en el hotel, Liu Yu'an y Shao Yanxi están de vuelta en su habitación,
como Shao Yanxi está celoso de que supuestamente podría haberse ido a dormir con
Yue Zhun, y el estado de ánimo es perfecto, Liu Yu'an se las arregla para arrastrar a
Shao Yanxi durante dos 'juegos', luego se bañan, y Liu Yu'an encierra a Shao Yanxi
en su abrazo antes de quedarse profundamente dormido.
 
——En serio, la manera de dormir como un pulpo de Shao Yanxi es realmente
aterradora.
 
Conservador obstinado de día, liberal durmiente de noche...
 
       •°•°°•°
 
Aunque tal vez finalmente se haya acostumbrado, así que a pesar de que Shao Yanxi
todavía está en su estado de pulpo cuando Liu Yu'an se despertó, no tuvo el sueño de
la serpiente anoche, desafortunadamente, el despertador también despierta a Shao
Yanxi, quién está un poco somnoliento antes de mirar sin comprender el teléfono que
suena en la mesita de noche, entonces finalmente parece reaccionar presionando a
Liu Yu'an, "despierta."
 
"Sí", dice Liu Yu'an, inmóvil.
 
Shao Yanxi apaga la alarma y lo empuja de nuevo, "estarán aquí pronto."
 
"Me despertaré si me das un beso matutino", Liu Yu'an dice con los ojos cerrados,
realmente no quiere despertar; Son casi las cinco y media, eso significa que ayer solo
durmió cuatro horas, lo cuál no es suficiente.
 
Shao Yanxi duda un poco antes de darle un beso a Liu Yu'an, y finalmente Liu Yu'an
abre sus ojos somnolientos, al ver eso, Shao Yanxi se retira y pregunta: “¿Ya estás
despierto? Entonces levántate."
 
"Quiero otro beso", dice Liu Yu'an, arrastrando a Shao Yanxi para que le dé otro beso
francés.
 
Finalmente, se suelta después de que ambos tienen dificultad para respirar, luego,
levanta la manta que se ha deslizado más allá de la cintura de Shao Yanxi y dice: "Es
temprano, así que duerme un poco más."
 
Shao Yanxi dice "mm", y lo mira, mientras que Liu Yu'an ya está levantado, la mirada
como un reflector de Shao Yanxi lo hace incapaz de usar ropa en paz, gira la cabeza
para advertirle: "Deja de mirar si no quieres que los dos no podamos trabajar hoy."
 
Shao Yanxi inmediatamente se da vuelta y tira de la manta, enterrándose dentro y
dice: “Tengo sueño, volveré a dormir."
 
Liu Yu'an: "... Solo duerme."
 
Si bien muchas celebridades usarían un poco de maquillaje antes de un espectáculo,
Liu Yu'an no, así que está listo para irse rápidamente, cuando está a punto de irse,
baja un poco la manta de Shao Yanxi y luego besa a Shao Yanxi en la frente mientras
abre los ojos y dice: “Aún es temprano, solo duerme, yo me iré."
 
"Te traeré el almuerzo", dice Shao Yanxi.
 
"Estoy deseando que llegue", dice Liu Yu'an antes de irse.
 
       •°•°°•°
 
El cielo ya se está iluminando tan temprano en pleno verano, el viejo Mo, la estrella
de cine y el área de Xu Bing ya están allí cuando llega al vestíbulo, todos saludan a
Liu Yu'an al verlo, y Xu Bing pregunta, sorprendido, “An-ge, ¿qué pasa? Las bolsas en
tus ojos son terribles."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Todo el mundo lo está mirando directamente: "..."
 
El aire está tranquilo, luego, algunos comienzan a formular pequeñas historias de
Shao Yanxi trabajando duro en Liu Yu'an en sus mentes, y expresan admiración por
las capacidades internas del CEO Shao para que Liu Yu'an termine así, y no se dan
cuenta de que han confundido la relación, y el tema está muerto incluso antes de que
comenzara, hasta que He Anran finalmente está aquí con todos los demás, y grita
dramáticamente: "Santo, Xiao-Liu, ¿qué pasa con tus ojeras?"
 
Liu Yu'an: "..."
 
Y el aire vuelve a calmarse, sin embargo, He Anran no parece leer bien la atmósfera,
ya que rápidamente saca algunos cosméticos de su bolso y se los entrega, “tengo un
corrector para los ojos aquí mismo, rápido, antes de que las cámaras empiecen a
grabar."
 
"Gracias", dice Liu Yu'an, pero no lo acepta, sin embargo, Anran parece no
entenderlo, deja su bolso y luego señala hacia el sofá, diciendo: “No sabes cómo
usarlos, ¿verdad? Te lo aplicaré."
 
Xu Bing y compañía se miran el uno al otro, luego la estrella de cine dice, “realmente
deberías aplicar un poco, tu piel es demasiado clara, hará que parezca aún más
evidente en la cámara."
 
Dicho esto, es asombroso cómo la piel de Liu Yu'an es tan clara, incluso más justa
que la de las niñas pequeñas, realmente es algo de lo que estar celoso.
 
He Anran está a punto de aplicarle el corrector cuando Liu Yu'an la detiene y dice: "Lo
haré yo mismo."
 
Como se dijo antes, tuvo que aplicar su propio maquillaje durante unos cientos de
años cuando era el Emperador de los Yaoguai, si bien no odia el maquillaje, si es
posible, prefiere mantener su rostro natural, sin embargo, no se puede evitar en este
caso, toma los cosméticos de He Anran y vuelve a dar las gracias, luego finalmente
cubre las bolsas de los ojos bajo las ardientes miradas de todos los demás.
 
Tener siglos de experiencia en maquillaje significaba que el maquillaje de Liu Yu'an es
casi invisible incluso en persona, a pesar de que sus ojeras claramente 'se han ido',
por lo que todos preguntan qué técnica usó, sorprendidos.
 
Naturalmente, Liu Yu'an no puede decir la verdad y dice: "Seguí un video tutorial en
línea."
 
"¿Puedo ver ese tutorial?", Wei Jiangxue, que llegó con He Anran, pregunta.
 
“No lo recuerdo, solo estaba buscando aleatoriamente en línea."
 
Luego He Anran pregunta: "¿Es esta piel realmente el efecto de los cosméticos?", si lo
es, entonces es prácticamente un nivel de habilidad milagroso.
 
Liu Yu'an responde, "no lo es."
 
"Vaya, la calidad de tu piel es realmente demasiado envidiable", dice He Anran a
cambio, incluso la estrella de cine dice: "En realidad, en todos mis años actuando con
todos los actores y actrices con los que he trabajado, la piel de Xiao-Liu es la mejor
que he visto."
 
Todos asienten con la cabeza; algunos pensando para sí mismos, no es de extrañar
que le guste al hombre más rico, con la piel más la hermosura...