Capítulo 48

: Cómo se esperaba del CEO Shao
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 48:
Como se esperaba del CEO Shao
          •°•°°•°          •
 
Si bien Shao Yanxi dijo que volvería en una semana, llamó desde Europa y dijo:
"Todavía no he terminado con el trabajo, así que volveré más tarde."
 
Liu Yu'an lo entendió, "está bien, mantente a salvo."
 
Liu Yu'an quería invitar a Shao Yanxi a ver el programa de las celebridades, pero
como no está aquí, es un poco perezoso para verlo, aún así, dado que es su primer
reality show, lo abre, para darse cuenta de que el aluvión de comentarios es superado
por el nombre de Shao Yanxi.
 
—— ¡CEO Shao, OMG, el esposo amoroso!
 
—— Hahahahaha, todos vayan a ver el WeChat del Sr. Shao lolol, si incluso esto no
es amor verdadero...
 
—— Retweet.... Compartiendo publicación para un lugar en hengan omg, compartí,
¡¡¡espero ganar!!!
 
—— ¡Yo también compartí! ¡Yo también quiero trabajar allí!
 
—— Amor verdadero, debe ser amor verdadero.
 
—— YanyuYanyuYanyuYanyuYanyu
 
—— Fui referido por un dalao, se ve un poco bien aquí~
 
—— Referido por el señor papá rico +1
 
—— + 2
 
—— El programa probablemente debería pagarle al Sr. Shao por el anuncio.
 
Por supuesto, esos son los mejores comentarios, otros son mucho más hostiles.
 
—— El ejecutivo de una empresa que cotiza en bolsa, el hombre más rico del mundo
es, en lugar de pensar en formas de mejorar los medios de vida de la gente y la
economía, o contribuir a la sociedad, mezclándose abiertamente con un payaso, jo,
apuesto a que ni siquiera Heng'an durará con un líder así, espero que no se arruine
demasiado pronto.
 
—— Sin coacción moral muchas gracias.
 
—— Encontré al guerrero del teclado.
 
—— Ese comentarista allá arriba, ¿qué contribuiste a la sociedad en su lugar? ¿Has
pagado miles de millones en impuestos al país? ¿¿¿Lo hiciste???
 
—— Obviamente lo hicieron, con su boca y teclado
 
—— ¿Puedo preguntar qué, si es que hay alguno, que bien le hace a Heng'an quebrar
por usted?
 
—— Tmb, ese payaso realmente es todo lo que el Sr. Shao publicaría estos días.
 
—— Como hombre de negocios, diría que el Sr. Shao es muy respetable, abre
hospitales y empresas farmacéuticas, la mayoría de las ganancias se gastan en
investigación médica, de hecho, Heng'an ha desarrollado todos los medicamentos
para tratar varios trastornos mentales. ¿Tenías idea de cuántas personas murieron
antes? Millones solo en nuestro país, decenas de millones en todo el mundo.
 
—— Además de eso, Heng'an no ha cobrado al mundo por ello, como ese otro
conglomerado del país que prefiero no nombrar, desarrollaron una cura que ni
siquiera es única, pero es más eficaz que la medicina existente, y la tasaron en
20.000 RMB la caja, ahora mire Hengan, venden su nuevo medicamento por menos
de 500 RMB en sus hospitales. ¿Cuánto crees que paga por los miles de millones que
gastaron en investigación? Desvergonzado.
 
       
 
         
                —— No sé acerca de otras medicinas, pero las medicinas de Heng'an para
los trastornos mentales son... realmente muy baratas, de hecho, han logrado forzar el
cierre de muchas compañías farmacéuticas (incluida la nuestra, su medicina es tan
efectiva y barata; de hecho, nuestro jefe a menudo habla mal por tácticas de
mercado agresivas como vender con pérdidas masivas, no tengo idea de si realmente
está perdiendo dinero, pero solo sé que realmente hay muy pocas otras compañías
que producen medicamentos para trastornos mentales, y eso es todo mientras
Heng'an todavía mantiene sus precios absurdamente bajos.)
 
—— Recuerdo ahora, la medicina para la enfermedad que no recuerdo como se llama
se hizo más barata, mi padre lo tenía y nos atendieron en un hospital de Heng'an,
pero pagamos menos que cuando hace muchos años lo tenía mi abuela (nuestro
seguro cubre el mismo porcentaje), preguntamos y dijeron que el medicamento salió
más barato.
 
—— Eso casi suena fantástico cuando todo se está volviendo más caro en estos días,
en realidad hubo una noticia en un día de pocas noticias acerca de cómo la medicina
docenas se habían vuelto más barato, pero normalmente, no suelo prestar atención a
las noticias, al menos ayudan a gente realmente enferma.
 
—— Disculpen bots de Heng'an, habría que cuidar de no hacer publicidad en un...
¿reality show? Todos somos jóvenes y estamos sanos, por lo que no necesitamos
tratamiento por ahora, gracias, anuncie sus productos en otro lugar.
 
Liu Yu'an está asombrado. ¿Es esto realmente todavía el programa de celebridades en
supervivencia salvaje? ¿Por qué se trata de Shao Yanxi? ¿Que hay de ellos? Oh bien,
ahí, en un grupo ve un: aaaaaaah, An-ge es tan varonil.
 
Entonces su nombre se ha ido de nuevo, es un poco mejor para He Anran y Wei
Jiangxue y Yue Zhun, todavía hay un poco de ellos de vez en cuando.
 
—— AAAAA Anran-jie eres demasiado hermosa
 
—— Hermosa + 1
 
—— Xue-jie jajajaja omg, ¿¿¿un montón de estofados??? qué lindo eres
 
—— lololol mis lados xue-jie, hotpots
 
—— Oh Dios, Yueyue eres tan lindo, quiero acurrucarme y...
 
Mientras tanto, Xue Junming, Xu Bing, Mo Anping y Lin Xi... ¿Quién sabe? De hecho,
su nombre aparece principalmente solo gracias a Shao Yanxi, no solo Liu Yu'an está
en estado de shock, sino que los demás también lo están. ¿Cómo terminó un reality
show con este aspecto en el aluvión de comentarios? De hecho, el programa incluso
termina en tendencias precisamente por eso, mucha gente está ahora aquí para ser
espectadores, al final, de alguna manera, celebridades en supervivencia, que en el
mejor de los casos debería ser promedio en las tasas de visualización, terminó
encabezando la categoría de reality shows.
 
Liu Yu'an se ríe mientras llama a Shao Yanxi, pero luego recuerda que es de noche en
Europa en este momento, cuando está a punto de colgar, escucha el tono sistémico
que dice 'lo sentimos, pero el número al que llamaste es ahora...'
 
Liu Yu'an: "¿?" Porque hubo una vez en que Shao Yanxi tenía su teléfono apagado y
decidieron no tener nunca sus teléfonos apagados 24 horas al día, 7 días a la semana,
¿por qué está apagado su teléfono? Entonces, Liu Yu'an decide llamar al asistente He
por si acaso, solo para descubrir... su teléfono también está apagado.
 
"¿Que demonios?", Liu Yu'an está preocupado y llama varias veces más, todavía
están apagados, Liu Yu'an decide decirse a sí mismo que el teléfono de Shao Yanxi no
tiene batería y que el teléfono del asistente simplemente está apagado, decide volver
a llamar más tarde.
 
       
 
         
                Mientras tanto, su chat grupal del programa de celebridades está teniendo
una fiesta, Liu Yu'an echa un vistazo.
 
He_Anran: [¿Ya han mirado?]
 
He_Anran: [???]
 
Xu_Bing: [Sí, pensé que estaba en el programa equivocado y eché otro vistazo, pero
es nuestro programa. Risa_llanto.jpg]
 
Lin_Xi: [Yo también pensé que estaba en el programa equivocado jaja]
 
Wei_Jiangxue: [+1]
 
Xue_Junming: [+2]
 
Director_Lang: [+3]
 
Yue_Zhun: [+4]
 
He_Anran: [Dios mío, es todo Sr. Shao]
 
Wei_Jiangxue: [Creo que es la primera vez que el aluvión de comentarios de un
programa se trata alguien no relacionado, ¿verdad?]
 
Xu_Bing: [Lol, acabo de echar un vistazo y entramos en tendencias por eso... ¡Los
fans del Sr. Shao son increíbles!]
 
Lin_Xi: [Todo gracias a An-ge, gracias por hacer que el Sr. Shao comparta nuestro
programa @Liu_Yu'an An-ge, ¡sal!]
 
Liu_Yu'an: [Estoy aquí]
 
Xu_Bing: [An-ge, ¿ya has visto el programa?]
 
Liu_Yu'an: [Sí]
 
He_Anran: [Jajaja, debemos ir gracias al Sr. Shao]
 
Director_Lang: [Realmente deberíamos, y también, Xiao-Liu por el Sr. Shao
compartiendo nuestro programa, puedo garantizar que la tasa de visualización de
nuestro programa debe estar entre los cinco primeros]
 
Wei_Jiangxue: [Director, tenga más confianza, definitivamente somos el número uno]
 
He_Anran: [Sí, los fans del Sr. Shao son demasiado increíbles]
 
Liu_Yu'an: [Iré mirar de nuevo]
 
Liu Yu'an quería ver la publicación cuando vio el aluvión de comentarios, pero se
olvidó más tarde, ahora abrió rápidamente WeChat, en tendencias, su programa es el
número uno, él y Shao Yanxi están en el número tres, y Conglomerado Heng'an es el
número seis, se ríe, sin sentir mucho, hasta que abre WeChat de Shao Yanxi, viendo
su última publicación.
 
Shao_Yanxi : [Lotería compartida] Siéntete libre de ver el reality show 'Celebridades
Supervivencia en el desierto' si tienes tiempo, es muy entretenido.
 
Este 17/09 @WeChat_Lotería, elige 1101 afortunados espectadores @Paquetes_rojos
 
— Gran premio x 1: 24000 RMB en efectivo o un puesto en Heng'an (dependiendo de
las calificaciones, abierto de Vice Ejecutivo a cualquier empleado normal.)
— Segundo premio x 100: 2400 RMB en efectivo.
— Tercer premio x 1000: 240 RMB en efectivo.
 
#Celebridades_Supervivencia_Desierto
#Liu_Yu'an
 
Liu Yu'an: "..." Ya está calculando mentalmente cuánto gastó.
 
24000 para el gran premio, 2400 x 100 para el segundo premio, 240 x 1000 para el
tercer premio, 504.000 en total.
 
Liu Yu'an: "!!!" ¡¿Y no solo dinero, sino incluso un puesto en la empresa?!
 
Sin embargo, su efectividad es bastante asombrosa, ya hay más de dos millones de
comentarios y más de 100 millones de compartidos y 300 millones de me gusta, de
alguna manera, Liu Yu'an sospecha que ni siquiera hay esa cantidad de usuarios
activos en todo WeChat, de hecho, además de los jóvenes que frecuentan WeChat,
incluso muchas personas de generaciones mayores están en la publicación, esto se
debe a que Conglomerado Heng'an es conocido por contratar únicamente a recién
graduados, si pierden esta oportunidad, prácticamente no hay forma de que puedan
entrar, pero la empresa tiene beneficios realmente sorprendentes, así que ahora, con
esta lotería en su lugar, obviamente la gente está en movimiento.
 
Niños y niñas y adolescentes e incluso ancianos por el dinero, adultos jóvenes y
mayores por el puesto en el trabajo, Liu Yu'an luego abre los comentarios para ver:
 
Poliedro: Jajaja Sr. Shao admítelo, quiere decir que An-ge es realmente entretenido,
¿verdad? En cuánto a los
demás...
 
Sra.Cert: Todos los demás: Estamos aquí como telón de fondo.
 
Springflower: el Sr. Shao elogia torpemente lololol, Dios mío, creo que podría estar
enferma, pero creo que este Sr. Shao es realmente lindo, rápido, despiértame
 
Akiiro: No estás sola, también creo que es lindo
 
Verano: ¡¡¡Quiero el trabajo!!! Por favor bendíceme RNGesus.
 
SellaDoesNotCry: En lugar de RNGesus, creo que será más eficaz si le rezas a An-ge.
 
Entierra: también quiero trabajar allí.
 
2behere: solo quiero el dinero.
 
OneTwoThree: ¿¿¿Alguien se ha dado cuenta de que LYA tiene solo 24 años???
 
ImFromLai: ¡Mierda! ¡Nunca me di cuenta! Mierda, mierda, mierda, ¡oh Dios mío!
 
Kuruu: El Sr. Shao es un padre tan cariñoso, quiero...
 
Elcolordeseptiembre: estás pensando demasiado
 
Liuson: ¡Yanyu! ¡No se permiten objeciones!
 
CPisme: ¡¡¡¡YanyuYanyuYanyuYanyu aaaaaargh!!!!
 
1P1L1BigTop: ¡YuyanYuyanYuyanYuyan! ¡An-ge top, An-ge es top! ¡No se permiten
objeciones!
 
Otoño: El Sr. Shao está mimando tanto a An'an, ¡debe ser un puro top! No se
permiten objeciones.
 
Y luego los fanáticos de CP comienzan a pelear, y también hay gente que anuncia sus
foros de CP.
 
Yanyu y Yuyan, solo por una etiqueta, las chicas luchan hasta el final, Liu Yu'an
realmente se queda sin palabras, aunque cuando regresa a su WeChat, se da cuenta
de que Ren Jianzhang aún no ha compartido la publicación, así que lo hace él mismo,
después de eso, decide buscar a MyAnan y Blindfool, pero solo descubre que ambos
han desaparecido de su sección de comentarios durante días.
 
Liu Yu'an: "?"
 
 
 
    •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Jesús, este es el capítulo más doloroso que he tenido que traducir...