Capítulo 20

: Malentendido
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 20:
Malentendido
          •°•°°•°          •
 
El Emperador Yaoguai es un jefe de nivel medio en Evernight, por lo que la mayoría
de las partes de Liu Yu'an se grabarían más tarde, fue una superstición que el día en
que comenzó la producción de la película, ese director comenzó con la parte de Liu
Yu'an, todo lo demás está programado, por lo que durante tres semanas más, Liu
Yu'an no tiene nada que hacer.
 
Al día siguiente, cuando Shao Yanxi se fue a trabajar, Liu Yu'an se comunicó con la
Sra. Jiang Chunli y se aseguró de que estuviera libre esta tarde, antes de preparar el
almuerzo y alimentar a Shao Yanxi.
 
Entonces, por la tarde, tomó algunos regalos para la ceremonia maestro-discípulo y
condujo hasta la residencia de la Sra. Jiang Chunli.
 
La anciana vive con su esposo en un Siheyuan en Lai, con muchas plantas alrededor.
 
Su esposo parece ser una persona gentil, cuando llegó Liu Yu'an, estaba regando las
flores, él lo saluda cuando lo hace Liu Yu'an y pone la regadera al lado de una
maceta, diciendo con una sonrisa, “debes ser Xiao-Liu, su maestra, la Sra. Jiang,
siguió hablando de usted estos días, de lo talentoso que es en su actuación, dice que
eres el más talentoso que ha visto en estos pocos años."
 
Aunque Liu Yu'an sonríe mientras responde, está pensando en su interior que, por
supuesto, su actuación era 'talentosa', lo había experimentado en persona.
 
“Lo que dije fue la verdad”, la Sra. Jiang reemplaza a su esposo, riendo a su lado,
“Xiao-Liu realmente tiene talento, puedo ver muchas áreas en las que tu técnica
puede mejorarse, pero tu actuación fue aún más convincente que incluso los viejos
con docenas de años de experiencia en la actuación en su haber, lo único que podría
enseñarte serían las técnicas, todo lo demás parece que ya lo dominas de forma
natural."
 
“Nunca dijiste eso sobre Xiao-Song y los demás”, dice su esposo.
 
Xiao-Song es probablemente otro discípulo suyo, pero Liu Yu'an no está seguro.
 
“Aunque Xiao-Song también es talentoso, todavía no se puede comparar...”, suena
muy feliz, mientras tanto, los tres ya han entrado en la casa, el esposo de la Sra.
Jiang lo invita a tomar asiento.
 
Liu Yu'an le agradece pero no lo hace, en cambio, saca todo lo que necesita la
ceremonia.
 
La Sra. Jiang estaba a punto de servirle un trago, pero también se detiene al verlo, al
escuchar a Liu Yu'an, se sienta en el sofá.
 
Liu Yu'an no ha presentado té antes, pero ha recibido discípulos, antes de venir,
también buscó los procedimientos en línea para saber qué hacer.
 
La Sra. Jiang, mientras tanto, ha tenido varios discípulos, pero nunca ha tenido una
ceremonia adecuada de maestro-discípulo, todos los demás se convirtieron en sus
discípulos con una confirmación verbal normal, pero aún así, con toda honestidad,
aceptar la ceremonia se sentiría diferente, especialmente cuando Liu Yu'an le
presentó té con ambas manos, pudo sentir las lágrimas brotar de su interior.
 
Su esposo la ve y se sorprende, pero se detiene de traerle algunos pañuelos hasta
que la Sra. Jiang termina el té y deja la taza, ella toma el pañuelo y se toca un poco
los ojos con él mientras sonríe y dice: "es fácil ponerse sentimental cuando eres
mayor."
 
“Simplemente demuestra que mi maestro es una persona empática”, luego se levanta
y toma asiento donde el esposo le muestra.
 
Luego charlan un poco más, la Sra. Jiang pregunta si Liu Yu'an está libre este sábado,
quiere llevarlo al teatro con ella.
 
       
 
         
                Liu Yu'an rechaza inmediatamente la oferta al escuchar que es el sábado.
 
"Lo siento, pero tengo algo que hacer el sábado", continúa, "pero además del sábado,
estaré libre toda la semana siguiente."
 
Ren Jianzhang dijo que hay una oferta de programa de variedades las dos semanas
posteriores a eso, y que ya ha aceptado.
 
“No te preocupes entonces, ven cuando estés libre."
 
Además de querer enseñarle lo que pudiera, lo más importante es presentarle
(alardear) a los otros viejos.
 
"Está bien", acepta Liu Yu'an y se queda un rato mientras habla un poco sobre la
teoría de la actuación.
 
       •°•°°•°
 
Poco después de las cinco, Liu Yu'an se despide para ir a buscar a Shao Yanxi a
Heng'an, al llegar recibe un mensaje de Shao Yanxi.
 
Cuando Liu Yu'an pensó si era que Shao Yanxi lo extrañaba y abre el mensaje, resulta
ser [Tengo una función a la que asistir esta noche, no es necesario que me recojas.]
 
“...” Él ya está aquí, oh bien, su culpa por intentar sorprenderlo, en vez de extrañarlo
por completo.
 
Él responde [Lo tengo, cuídate, llámame si necesitas algo] antes de conducir a casa.
 
En el camino, Zhuang Feiyu llama y le pregunta si quiere salir a comer con su grupo
de amigos.
 
Raro, debido a que la carne de cañón original había tenido una aventura detrás de
Shao Yanxi, sus 'amigos' estaban demasiado asustados de las posibles repercusiones
y se distanciaron de él. ¿Todo el grupo quiere reunirse con él?
 
Cuando pregunta al respecto, resulta que Zhang Ning, uno de sus amigos en común,
regresa a casa desde el extranjero, por lo que quieren celebrar, ya que Shao Yanxi
está en una función y no hay nadie en casa de todos modos, Liu Yu'an acepta y
pregunta, “¿dónde? Ya estoy conduciendo."
 
"Jun Yue, 606."
 
Cuelga y luego conduce hacia Jun Yue, ya se ha mencionado, pero es un
establecimiento de clase alta que ofrece todo tipo de servicios, es decir, 'todo tipo de
servicios'.
 
Entonces, cuando Liu Yu'an está allí, ve que han llamado a algunas prostitutas
(femeninas y masculinos), aunque, pensando en sus hábitos habituales, no es
exactamente sorprendente, empuja a un hombre que se ha dirigido hacia él en la
dirección de Zhang Ning y le dice: “No necesito los servicios, en su lugar, ve tras
ellos."
 
“An-ge, ¿realmente te estás estableciendo? Todavía no puedo creerlo”, dice Zhang
Ning, bastante sorprendido, parece casi completamente diferente a antes, el Liu Yu'an
que recordaba era bastante abierto a todo, excepto a dormir.
 
Solo cuatro, cinco años y él...
 
"Te dije que está casado para siempre", se ríe Zhao Xian junto a él.
 
"Uh, claro, ya veo", Zhang Ning sabía que se iba a casar, pero como ha estado en el
extranjero todo el tiempo, es difícil sentir exactamente algo por eso, todos tienen
veintitantos años, todavía lo suficientemente jóvenes, para ellos, la conversación
sobre el matrimonio suele interrumpirse hasta los 30.
 
"En realidad te estás estableciendo con... ese nuevo multimillonario, Shao Yanxi,
¿verdad?", pregunta Zhang Ning.
 
“Así es”, le responde Zhuang Feiyu.
 
Es entonces cuando se abre la puerta y la persona en cuestión, Shao Yanxi,
realmente entra, pero se detiene rápidamente a la mitad, echa un vistazo a su
alrededor y confirma la habitación en la que se encuentra, de hecho, entró en la
habitación equivocada y su función es en la 607 de al lado, simplemente salió a tomar
un poco de aire, pero de alguna manera entró en la habitación equivocada, pero luego
ve a Liu Yu'an y un prostituto con la ropa estándar de Jun Yue, con una camisa blanca
y pantalones negros, de pie junto a él.
 
Hace una pausa, y lo bueno que ha sido Liu Yu'an, y sus dulces palabras pasan ante
sus ojos, y puede sentir un dolor en el pecho, ¿por qué todavía duele? Incluso si ya lo
ha superado... Pero ahora, al ver a Liu Yu'an con ellos, no puede evitar sentirse
incómodo de nuevo, dice "lo siento, habitación equivocada" y se da la vuelta.
 
Al ver cómo parece que la luz se ha ido de él, Liu Yu'an se asusta y grita 'Yanxi'
mientras lo persigue, mientras tanto, el resto de las personas en la sala tienen las
mandíbulas en el suelo.
 
        •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
4 capítulos el día de hoy, celebrando que por fin después de dos semanas de reposo
tras mi caída, puedo reintegrarme (medio adolorida) a mi trabajo 
 
Excelente fin de semana