Capítulo 38

: ¿Resuelto...?
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 38:
¿Resuelto...?
          •°•°°•°          •
 
Es un baño de sangre en los comentarios y, sin embargo, entre el caos, Shao Yanxi se
da cuenta de que ni una sola persona lo menciona por su nombre.
 
La situación es así:
 
[¡3 min! ¡Quiero información completa sobre estos dos en 3 minutos!]
 
[El de la camiseta blanca se ve tan guapo y obediente, mierda, ¡déjame estar en su
lugar!]
 
[¿¿¿saliendo???]
 
[¿No es esta una celebridad desconocida que se incorporó a tendencias hace unos
días?]
 
[¡Lo recuerdo! ¡Liu Yu'an! Agarró una serpiente con las manos desnudas, ¡super
guapo!]
 
Shao Yanxi no puede evitar inclinar la cabeza, incrédulo de que sus 11 millones de
seguidores no lo reconozcan, vuelve a cargar los comentarios para ver... Que aún no
lo reconocen, se le conoce como 'él de camiseta blanca'.
 
Shao Yanxi “...” Montón de seguidores falsos.
 
No para echarles la culpa, pero, en realidad, dado que Shao Yanxi siempre se viste
elegante y con traje en público, y dado que la otra persona en cuestión es una
celebridad infame e impopular, nadie se atreve a pensar en esa dirección.
 
Una celebridad de la lista D y el hombre más rico de la Tierra... En realidad, está
demasiado lejos.
 
Shao Yanxi no está dispuesto a darse por vencido y continúa desplazándose hacia
abajo, y en su lugar investiga y descubre cómo pueden verse las profundidades de la
notoriedad de Internet.
 
[Maricones repugnantes, espero que caigan en la oscuridad lo suficientemente
pronto.]
 
[Hola a todos, vengan uno, vengan todos, aquí está el 'ídolo' del que son fans, eww.]
 
La expresión de Shao Yanxi se vuelve sombría. ¡Estos malditos comentaristas!
 
El peor infractor es el siguiente.
 
[¡Tiempo de trivia! La lista de hechos infames de tu celebridad incluye: insultar,
pelear, tener sexo con fans, acechar, forzar un CP a otra persona (hacer sus propios
videos de BL)...]
 
Pero luego, los comentarios desaparecen de repente, intenta recargar, solo para que
el video de ellos en el aeropuerto desaparezca también.
 
Shao Yanxi: "¿?"
 
Su ira casi desaparece, dando paso a la confusión, ni siquiera ordenó que se retirara
el tema o que se retirara el video, ¿qué está haciendo Qin Shuhe, ese CEO de
WeChat?
 
Shao Yanxi se da la vuelta y Liu Yu'an también mira en su dirección, desconcertado.
 
Liu Yu'an toma el teléfono de Shao Yanxi e intenta ingresar su propio nombre, solo
para ver que todos los videos con él y Shao Yanxi desaparecieron, se limpiaron por
completo.
 
Liu Yu'an: "¡!" ¿Quién fue?
 
¿No le dijo a Ren Jianzhang que lo dejara estar? Entonces, ¿quién más podría ser?
Ciertamente no su empresa.
 
Ahí es cuando suena el teléfono de Liu Yu'an, y el corazón de Liu Yu'an casi deja de
ver 'Zhuang Feiyu' en él.
 
Genial, tan pronto como lo levanta, escucha a alguien informar alegremente: “¡An-ge!
¡Vi personas publicando el video de usted y el Sr. Shao en el aeropuerto en línea!
¡Ordené que se borraran!"
 
       
 
         
                Liu Yu'an: “...” ¿Qué, está buscando agradecimiento o algo? ¡No quería
que se borraran los malditos videos!
 
Mierda, ¿y qué estaba haciendo cuando todos los materiales despectivos sobre él
estaban flotando en línea? Jesús.
 
Liu Yu'an tiene ganas de vomitar sangre, cuelga directamente.
 
Shao Yanxi ya no puede contener la risa, se ríe con tanta fuerza que casi se queda sin
aliento y apoya la cabeza en el hombro de Liu Yu'an.
 
"¡Deja de reír!", Liu Yu'an no está realmente enojado, especialmente después de ver
reír a Shao Yanxi, toma la cabeza de Shao Yanxi para morderlo y luego lo empuja
hacia el sofá.
 
"Déjalo estar", Shao Yanxi está sonriendo un poco, recordándole a Liu Yu'an lo que él
mismo acaba de decir.
 
Liu Yu'an: "..."
 
        •°•°°•°
 
Mientras tanto, Zhuang Feiyu se está quedando en blanco.
 
"¿Eh?", murmura, luego vuelve a llamar... Tono de marcación... Entonces, el teléfono
está apagado.
 
"Su batería probablemente está muerta."
 
        •°•°°•°
 
Ciertamente, el teléfono solo se 'cargó' por completo a la mañana del día siguiente,
luego, cuando lo busca nuevamente, el tema ya no está en circulación popular.
 
Aunque Liu Yu'an entró en tendencias antes, todavía está al final de la lista, no mucha
gente le prestaría atención, y con todos los temas relacionados eliminados y el video
en sí eliminado, uno puede imaginar cuánta discusión podría generar, aunque su
cuenta de WeChat terminó un poco más animada de lo habitual, con gente
preguntando si es gay, o si el señor camisa blanca es su novio y que es guapo y se
ven geniales juntos... Y por supuesto, gente que dice que son despreciables y una
'mala influencia para los jóvenes' y 'no apto para ser un ídolo / celebridad', y
personas que dicen que el dinero sin duda hace que el mundo cambie y el capitalismo
es la fuente de todos los males.
 
Estas son respuestas a la respuesta que hizo ayer, aclarando que no hizo nada del
tipo sugerido por ese comentario de trivial, además de eso, 'él' también hizo otro post
ayer diciendo que ya presentó una demanda contra la persona que alega que hizo
todas esas cosas.
 
Liu Yu'an piensa que tener un equipo que administre su cuenta es realmente más fácil
para él que cuidarla, ya que es demasiado vago para ir mano a mano con los
guerreros del teclado de 6 años, puede dejar eso en manos de Ren Jianzhang y su
equipo de profesionales, en cambio, decide prestar más atención a sus próximas
escenas en Evernight, antes de partir, se separa de Shao Yanxi, diciéndole que
recuerde visitarlo.
 
        •°•°°•°
 
Se dirigió al estudio de filmación en su llamativa camioneta de edición limitada junto
con Xiao-Zhang y Xu Qingqing.
 
Bajo las miradas curiosas de la gente, saluda casualmente al director, que es "mm" y
también él mismo está mirando a Liu Yu'an como si estuviera mirando a un panda,
lleno de asombro.
 
El director pensó que, dado que Liu Yu'an está en realidad relacionado con personas
como el asistente He, podría incluso en una relación de chico juguete, pero que él
esté relacionado directamente con Shao Yanxi en su lugar... Incluso si otros no
reconocen o no se atreven a reconocer a Shao Yanxi, él mismo está seguro.
 
En el video, los dos están vestidos como pareja, con Liu Yu'an sosteniendo la mano
de Shao Yanxi y, cuando Liu Yu'an se da la vuelta para hablar con Shao Yanxi, Shao
Yanxi se inclina ligeramente hacia adelante y escucha con atención, completamente
accesible y poco severo a diferencia de su yo normal, definitivamente no de la forma
en que un sugar daddy trataría a su niño de juguete, más bien...
 
       
 
         
                Detiene su tren de pensamiento salvaje a tiempo; si continúa, piensa que
tal vez ni siquiera se atreva a regañar a Liu Yu'an en el trabajo, de todos modos, el
lugar de Liu Yu'an en la jerarquía se ha elevado varios grados dentro de su mente,
alguien que pueda asegurar a Shao Yanxi incluso cuando es conocido por su
notoriedad... Y debe haber sido de un entorno acomodado también solo para tener la
oportunidad de conocer a Shao Yanxi.
 
Oh no, su línea de pensamiento se está volviendo loca de nuevo, se detiene y dice
rápidamente, “será tu turno en dos escenas, ve a maquillarte", y luego agrega
después de una pausa, "puedes hacerlo tú mismo si quieres, de lo contrario el equipo
de maquillaje lo hará", luego hace que su asistente lleve a Liu Yu'an al vestuario.
 
Liu Yu'an responde "está bien" y luego lo sigue, el asistente regresa tan pronto como
ha llevado a Liu Yu'an a su destino.
 
Mientras tanto, la leyenda del vestuario de Liu Yu'an de la última vez ya se ha
difundido, de manera exagerada, así que tan pronto como lo ven, el líder del equipo
de maquillaje viene y pregunta: “An-ge, ¿planea hacerlo usted mismo?"
 
Mientras pregunta, ya ha metido el pincel en las manos de Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Aparte de algunos otros maquilladores ocupados, la mayoría de ellos son actualmente
libres, ya que sus trabajos ya están hechos para el día, también han oído hablar de
las técnicas de maquillaje 'milagrosas' de Liu Yu'an y, por lo tanto, están aquí para
ser espectadores, curiosos: “Escuché a Qing-jie decir que las habilidades de
maquillaje de An-ge no tienen paralelo, yo también quiero ver."
 
"¿No es solo una exageración?", algunos siguen sin estar convencidos.
 
"Sí, lo haré yo mismo", dice Liu Yu'an, de todos modos, estaría holgazaneando hasta
su turno; puede matar el tiempo con esto.
 
Luego, los artistas se apartan del camino, formando una línea recta clara para que él
camine directamente hacia el tocador, otros rápidamente ordenan la mesa y están
colocando rápidamente todos los cosméticos que Liu Yu'an podría necesitar, uno por
uno, donde Liu Yu'an pueda alcanzarlos.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Después de humedecer su rostro primero, recoge la loción mientras se ducha con
elogios de 'la piel de An-ge es realmente saludable blablabla'... Y comienza a
maquillarse.
 
Todos miran sin pestañear. ¿Eh? Él no parece estar aplicando el maquillaje de manera
diferente, pero, ¿por qué se ve mucho mejor y más natural que cuando lo hacen? Son
demasiado curiosos y deciden preguntar directamente.
 
Liu Yu'an: "..." Tiempo y experiencia... Pero no es como si pudiera decir eso en voz
alta, ¿verdad? Preferiría que no circularan rumores sobre cómo es completamente
femenino y cómo se maquilla todos los días, así que simplemente niega con la cabeza
y dice con un tono inocente: "Yo tampoco lo sé."
 
Alguien dice, "podría ser un ojo natural para los cosméticos lo que tiene."
 
Otra persona sigue inmediatamente, "no solo eso, sino que la actuación de An-ge
también es asombrosa."
 
Todos los elogios lo hacen sentir un poco incómodo, por lo que sonríe y dice: "Soy Liu
Yu'an, no el Emperador de los Yaoguai, elogiarme no te hará ningún favor, ya sabes."
 
Y todos se ríen a su vez, hasta que el manager los interrumpe, “¡¿qué diablos están
haciendo ustedes maquilladores?! Zhang Jiahe necesita que le vuelvan a aplicar el
maquillaje, ¿estás ciego? Si se está reuniendo para hacer una fiesta, ¿puede hacerlo
en otro lugar? Alguien está intentando trabajar aquí."
 
Los artistas, avergonzados, se dispersan, entonces Xu Qingqing pregunta: “¿An-ge?
¿Ya terminaste?"
 
Liu Yu'an responde "mm" y se pone de pie, diciendo: "Iré a cambiarme."
 
       
 
         
                Después de usar la ropa del Emperador, Liu Yu'an regresa al estudio
propiamente dicho con Xu Qingqing, actualmente, están filmando la escena donde los
protagonistas y sus compañeros acaban de llegar al reino de los Yaoguai, esto se
reflejará en la postproducción, con edificios de fondo que son mucho más altos que
los del reino humano, enfatizando la naturaleza salvaje y la bestia dentro de los
residentes del reino.
 
Los actores actualmente se ven sorprendentes, pero... cuando Liu Yu'an aparece con
su llamativa ropa roja y se sienta no lejos de la cámara, algunos de ellos no pueden
mantener su atención el tiempo suficiente.
 
Los protagonistas profesionales están bien, pero dos de los compañeros y algunas de
las miradas de los extras a menudo se desvían de la cámara hacia Liu Yu'an, lo que
resulta en repetidas tomas, entonces el director se enoja y echa a Liu Yu'an afuera.
 
Liu Yu'an: "..." Genial, ¿verse guapo y ellos fallando en mantener la mirada en su
lugar es su culpa?
 
El asistente explica: “An-ge, por favor no culpes al director, es principalmente que tu
ropa es tan llamativa y te ves demasiado guapo...”, y es otra sesión de elogios
parlanchines.
 
Liu Yu'an no puede evitar estallar en carcajadas, “sí, sí, lo entiendo, puedes volver al
trabajo y dejarme en paz."
 
"Claro, claro", el director lo lleva a una habitación separada, "An-ge, esta habitación
es para ti, y puedes descansar aquí en el futuro."
 
Liu Yu'an: "..." Para él, que estaba compartiendo la sala de actores con otros, de
repente consiguiera una habitación privada para él solo, eh, agradece al asistente y,
incluso antes de sentarse, el asistente regresa diciendo que es su turno, Liu Yu'an
suspira y luego regresa al estudio.
 
Una simple escena espera a Liu Yu'an, esta vez es él quién recibió los elogios de sus
cuatro sirvientes Yaoguai y luego se dirigió a patrullar sus tierras sólo, como es algo
que él mismo ha hecho decenas de miles de veces, incluso si la 'tierra' es solo una
pantalla verde, todavía puede imitar fácilmente la arrogancia orgullosa del Emperador
de Yaoguai a la perfección, y la escena pasa de una vez.
 
El director asiente con aprobación mirando el metraje; si tan solo todos sus actores
fueran tan profesionales como él, es posible que la línea del cabello ya no se retire
tan rápido.
 
"¡Muy bien, próxima escena, muévete!", después de toda una mañana de regaños, el
director finalmente parece un poco menos cabreado, muchos están agradecidos con
Liu Yu'an por el favor: la atmósfera ya era demasiado lúgubre, era como una dinamita
esperando a explotar.
 
La siguiente escena también es el Emperador patrullando sus tierras, pero en otro
lugar, también se hace de una vez.
 
El director incluso está sonriendo a estas alturas y dice: “Todos, deberían perfeccionar
mejor sus habilidades, si todos fueran como Xiao-Liu, no tendría que decirles a todos
con tanta dureza."
 
Todos: "..." ¡¿También sabías que estabas siendo desesperadamente duro tú mismo?!
Pensaron que ni siquiera lo sabía.
 
Mientras todos miran al director con sus caras crispadas, comienza la siguiente
escena: la escena en la que el Emperador del Yaoguai se encuentra con el
protagonista y sus amigos.
 
El Emperador admira su propia belleza a orillas del río Brumoso durante la puesta del
sol, el protagonista y sus amigos están buscando la Hoja del Fénix y pasan por el Río
Brumoso para dirigirse a la Montaña Brumosa donde supuestamente se guarda la
Hoja.
 
Cuando se cruzan con el Emperador que está sentado junto al río con ropas rojas de
fuego iluminadas por el sol poniente, los protagonistas, conmocionados, gritan: "¡un
fantasma!"
 
       
 
         
                Y molesta al emperador narcisista de Yaoguai, a lo grande, casi lo
decapitan de un solo golpe, pero es lo suficientemente rápido en sus pies y con
suficientes herramientas ascendentes apoyándolo, lo esquiva por un pelo.
 
Ha pasado mucho tiempo desde que el Emperador conoció a cualquier cultivador
capaz de esquivar su golpe, incluso si lo ayudaban las herramientas ascendentes, el
Emperador decide elevar a la persona por encima de 'guijarro insignificante' y
pregunta, dispuesto a perdonar su transgresión anterior con una condición,
levantando su cabello y mostrando su rostro frente a ellos, "mira, ¿no soy hermoso?"
 
El protagonista, típico de un protagonista de harén BG, es recto como el acero,
incluso si el Emperador es hermoso, no se atreve a llamar 'hermoso' al Yaoguai
masculino frente a él, especialmente frente a la protagonista femenina y sus lacayos
igualmente heterosexuales, entonces él no responde.
 
Y pone en marcha al Emperador, de nuevo, que jura matarlos a todos, el grupo
comienza a huir, y uno de los lacayos era demasiado lento y el Emperador lo hace
pedazos, el resto cayó al río brumoso.
 
El río brumoso del reino de los Yaoguai, también conocido como el 'río de la muerte',
entonces el Emperador asume que todos murieron, aunque, consciente de haber sido
llamado 'fantasma' antes, hizo que sus sirvientes lo elogiaran por dos horas más esa
noche.
 
Por supuesto, el halo de protagonista estándar se aplica en esta historia y él y sus
amigos obviamente encuentran enormes beneficios dentro del río en lugar de morir,
lo más importante es que también encontraron algo mejor que la Hoja de Fénix que
podría curar el alma de su maestro.
 
Desafortunadamente, ese 'algo' es la base del Río de la Muerte, que en realidad es el
río del que depende todo el Reino de los Yaoguai, no como fuente de agua, por
supuesto, sino que proporciona el qi cultivable sobrenatural que los Yaoguai
requieren, y da la casualidad de que uno de los hallazgos fortuitos que adquirió el
protagonista es el antiguo artefacto mítico que produce el qi cultivable sobrenatural
en el río.
 
Por cierto, el artefacto puede producir cualquier qi, incluido el qi cultivable normal, el
qi cultivable demoníaco e incluso el qi cultivable ascendente, en realidad, es un tesoro
invaluable para los cultivadores.
 
El artefacto que se está quitando ha causado una resonancia en toda la especie
Yaoguai; el Reino se bloquea cuando los protagonistas se enfrentan a una oleada tras
otra de perseguidores.
 
Se lanzan aquí y allá y usan el artefacto para asegurarse de que su olor humano esté
enmascarado por una gruesa capa de qi sobrenatural hasta que finalmente logran
escapar de la ira del Emperador, luego usan tácticas de guerrilla para cambiar
completamente la ley y el orden de todo el reino para finalmente aflojar el sello en la
red de viajes entre reinos, eso sí, tienen varias fugas por estrechos, pero claro, todo
acaba bien para nuestro protagonista aquí, se las arreglan para escapar de regreso al
Reino Humano al final.
 
Mientras tanto, el Emperador, tanto por ser llamado 'fantasma' como por el robo del
preciado artefacto del Reino y por la responsabilidad que tenía con el reino, está
ahora en conflicto irreconciliable con ellos, persigue todo el camino hasta el Reino
Humano.
 
Desafortunadamente, un Yaoguai no está luchando en terrenos particularmente
ventajosos en el Reino de los Humanos; el nuevo y mejorado protagonista 2.0
después de un montaje de entrenamiento golpea con éxito al Emperador en el
corazón.
 
Por supuesto, no moriría tan fácilmente así, miles de años de vida le han dado
experiencia, previsión y las habilidades necesarias para sobrevivir; mientras su
cuerpo está muerto, su alma escapa con éxito.
 
Lástima para el antagonista de carne de cañón que es el Emperador del Yaoguai
quién, el protagonista y sus amigos por temor a represalias, lo persigue y, al
descubrir que es prácticamente invencible en el Reino del Yaoguai como su
Emperador, lo sellan en el río brumoso para ser la nueva fuente de qi cultivable
sobrenatural, él se debilitaría lenta y angustiosamente antes de morir y el resto de los
Yaoguai... bueno, ¿por qué los beneficiarios en este caso dirían o harían algo?
 
       
 
         
                Esas son todas las partes que Liu Yu'an necesita para actuar, por
supuesto, está al comienzo de sus partes, desafortunadamente, no hay ningún río
que atraviese el estudio, solo puede admirarse a sí mismo en una pantalla verde en el
suelo, la escena es francamente ridícula.
 
Afortunadamente, todos los presentes son profesionales, aparte de los recién llegados
que se ríen en voz baja, todos los demás se ven muy serios mientras hacen su parte.
 
Quizás porque la expresión de Liu Yu'an no está en la cámara en esta escena, o de
alguna manera el escenario le recuerda a él, no puede evitar recordar cómo se
desarrolló para él.
 
Él sabía donde el protagonista sería y que iba a tener que matar a alguien allí, pero
aún tenía que ir a la orilla del río.
 
Se queda en blanco y el director le grita: “¡Liu Yu'an! ¿Qué diablos estás haciendo ahí
sentado en blanco? ¿Crees que eres el Emperador y de alguna manera estás viendo lo
hermoso que eres en todo lo verde?"
 
Todo el mundo se echa a reír, y el director ni siquiera sabe cómo debería regañarlo
por eso, e incluso termina riéndose él mismo, “está bien, está bien, vuelve al trabajo,
reinicia la escena."
 
Luego le dice a Liu Yu'an: “Deberías prestar más atención, no se distraiga tan
fácilmente con algunos elogios; todavía hay mucho que mejorar."
 
"Si, yo entiendo", Liu Yu'an dice, sonriendo, antes de disculparse con los actores y
actrices.
 
Al siguiente paso, hay otro problema, esta vez, la protagonista femenina tropezó con
el cable en el suelo, que también estaba cubierto de verde.
 
Y siguen grabando, ese es el problema de las escenas con muchos actores, si los ves
allí, te olvidas de tus líneas, cuando la escena finalmente termina, ya son casi las 2 de
la tarde.
 
El director finalmente los deja sueltos para ir a comer, sin embargo, Liu Yu'an sale
para encontrar una escena bastante interesante: Xiao-Zhang y Xu Qingqing están
distribuyendo comidas, Liu Yu'an parpadea y escucha a Xu Qingqing decir: “An-ge
ordenó comida para llevar a Biyuntian hoy, hay pescado, cerdo, cordero y ternera.
¿Cuál quieren?"
 
Biyuntian, el restaurante del hotel de cinco estrellas, está bastante lejos, y, lo más
importante, no hacen comida para llevar; incluso comer allí requiere reserva, pase lo
que pase.
 
Liu Yu'an ya tuvo esas cosas ayer en línea, aunque los temas se eliminaron y
limpiaron lo suficientemente pronto, pero todos ya saben qué antecedentes tiene Liu
Yu'an, una celebridad impopular, incluso infame, si no tiene nada detrás de él,
ninguna compañía en su sano juicio pagaría un precio tan alto por limpiar lo que
había dejado.
 
Ahora, se las ha arreglado para conseguir comida para llevar de Biyuntian de todos
los lugares, todos miran a Liu Yu'an de manera extraña.
 
La frente de Liu Yu'an se contrae, debe ser Shao Yanxi nuevamente.
 
Xiao-Zhang lo ve y le pasa la comida para llevar que tiene en la mano al miembro del
personal que está cerca, y se dirige diciendo: "An-ge, tu almuerzo está dentro de la
camioneta."
 
"Entendido", pregunta Liu Yu'an, "¿ya has comido?"
 
"No, aún no; el mío también está en la camioneta, comeremos cuando terminemos de
distribuir."
 
"Está bien", dice Liu Yu'an, caminando hacia la camioneta.
 
Cuando está allí, ve a Hou Yueting, la protagonista femenina, dirigiéndose con pasos
alegres, llamándolo "An-ge."
 
Liu Yu'an se detiene y espera.
 
"¡Gracias por esto!", ella levanta la comida para llevar en su mano un poco sonriendo,
“siempre quise comer las costillas agridulces de Biyuntian, pero no pude conseguir
una reserva, ahora finalmente puedo probar algunos yo misma, estoy muy
agradecida."
 
"De nada", dice Liu Yu'an, "ahora comamos antes de que se ponga frío."
 
Luego entra en la camioneta y cierra la puerta, aparentemente sin ningún interés en
invitarla a entrar.
 
Hou Yueting se queda allí un rato antes de retirarse, un poco avergonzada, luego, ve
a la sencilla segunda protagonista femenina, Mu Rui, que ha sido bastante antipática
con ella en estos días, ella gruñe un poco antes de pasar de espaldas a su propia
habitación privada.
 
Al principio, Mu Rui pensó que Hou Yueting era una buena actriz, especialmente en
comparación con el montón de jarrones poco profundos de los que forma parte, pero
después de trabajar con ella durante un mes y un poco, se da cuenta de que, si bien
es talentosa e incluso hábil, es vaga y sin principios, empezó a pensar menos en ella
desde entonces, e incluso cuando habla, es notablemente menos amigable que antes,
así que ahora están en una relación fría.
 
Verla tratar de acercarse más a Liu Yu'an y quizás jugar pequeños trucos le da ganas
de reírse, afortunadamente, aunque no están contentas de verse, no lo incorporan a
su trabajo, por lo que la tripulación simplemente las deja en paz.
 
        •°•°°•°
 
Liu Yu'an no le toma importancia, por supuesto, después de haber estado fuera
durante un mes, simplemente comienza a comer su almuerzo en privado en su
camioneta.
 
Como era de esperar, la comida está llena de platos que le gustan, sonriendo, llama a
Shao Yanxi en video, no se conecta, y Shao Yanxi solo lo llama después de unos 5
minutos.
 
"¿Algo pasa ahora?", pregunta Liu Yu'an mientras come.
 
"Conferencia, simplemente terminó”, claramente Shao Yanxi apenas se ha sentado en
su escritorio antes de devolver la llamada, de hecho, todavía se está alisando el
cabello y el traje en este momento.
 
"¿Ya comiste?", pregunta Liu Yu'an.
 
Shao Yanxi dice, todavía ordenando, "todavía no."
 
"¿El asistente no te trajo nada?", debido a que Shao Yanxi tiene la costumbre de no
comer adecuadamente, le dijo al asistente que pidiera comida para Shao Yanxi antes
de irse.
 
“Lo hizo”, dice Shao Yanxi, levantándose y luego desapareciendo, sonando como si
estuviera moviendo archivos antes de girar la cámara para mostrar la comida ya
puesta en su mesa de café.
 
Liu Yu'an responde "mm" mientras observa a Shao Yanxi mover la cámara y a sí
mismo al sofá junto a la mesa de café.
 
Hay cuatro platos y una sopa, con una saludable mezcla de carne y verduras, no
mucho individualmente, pero lo suficiente para el apetito de Shao Yanxi, luego
disfrutan de sus comidas juntos, charlando también sobre la mañana.
 
Al escuchar al director decir cómo está admirando su propia belleza de alguna manera
desde una gran pantalla verde en blanco, ambos se ríen.
 
“Suena bastante tranquilo allí”, dice Shao Yanxi.
 
Liu Yu'an también lo ha infectado y ahora su hábito de no hablar durante las comidas
casi ha desaparecido.
 
"Lo es", dice Liu Yu'an, "lo sabrás cuando vengas a visitarnos."
 
"Claro", responde Shao Yanxi.
 
Luego conversan íntimamente por un rato más, y Liu Yu'an solo cuelga cuando el
personal llama a la puerta.