Capítulo 03

:
Me estoy aferrando a ti
          •°•°°•°          •
 
 
 
 
 
 
A Shao Yanxi le gusta la comida picante, y el restaurante al que Liu Yu'an lo lleva se
especializa principalmente en cocina sichuanesa, su filete de pescado picante y el Sr.
y Sra. Smith[1] son para morirse.
 
Se mencionó varias veces en el libro, y Liu Yu'an también tiene buena memoria, por
lo que puede recordar.
 
Todavía respeta la elección de Shao Yanxi, por supuesto, y le entrega el menú en
lugar de decidir por él, diciendo: "¿Ves si hay algo que te guste?"
 
Shao Yanxi pide el filete de pescado picante como se esperaba y otros dos platos.
 
Aunque no ordena al Sr. y Sra. Smith.
 
Liu Yu'an se lo agrega, junto con un estofado de pato con zanahorias agrias.
 
Una vez que el camarero ha tomado su pedido, Liu Yu'an pregunta con una sonrisa,
con el menú aún en la mano: "Yanxi, ¿sabes por qué el Sr. y la Sra. Smith se llaman
así?"
 
"Hago."
 
Liu Yu'an parece ahogarse un poco con sus palabras, pero no parece detenerse solo
porque Shao Yanxi ya lo sabía, "¿verdad? Solo supe de esto antes, que en el área de
Shu había una pareja que vendía principalmente pulmón de res en rodajas, era barato
y sabroso, y era popular cómo la pareja permanecía unida a pesar de las numerosas
dificultades, mucha gente ordenó los tejidos pulmonares con la esperanza de poder
resistir la prueba del tiempo mientras una pareja los miente, incluso viniendo de miles
de kilómetros de distancia, haciéndose famosos en todo el país."
 
Shao Yanxi: "..."
 
Después de eso, Liu Yu'an cambia inmediatamente a otro tema, como si lo hubiera
mencionado por capricho.
 
Parece que la comida fue bastante para los gustos de Shao Yanxi, o tal vez sea solo
porque ha pasado por un día ajetreado hoy, así que comió mucho.
 
      •°•°°•°
 
Al regresar, Liu Yu'an lleva a Shao Yanxi a casa con fuerza, antes de recordar que
solo tiene un dormitorio.
 
Shao Yanxi, como era de esperar, se niega a dormir en la misma cama que él.
 
Como Liu Yu'an no tiene trabajo mañana, recibe el tratamiento del sofá.
 
      •°•°°•°
 
Al día siguiente, después de que Shao Yanxi se fuera a trabajar, Liu Yu'an fue a
cambiar ese sexy púrpura de su auto.
 
Es demasiado monstruoso.
 
Luego, piensa un poco antes de dirigirse a una peluquería y hacer que su lío amarillo
vuelva a teñirse de negro.
 
Después de eso, se fue a casa a preparar el almuerzo, antes de dirigirse al edificio de
la empresa de Shao Yanxi con el almuerzo en la mano.
 
Va a almorzar con él para intentar fomentar una relación.
 
La compañía de Shao Yanxi está abierta para él, así que tan pronto como entra, la
recepcionista lo saluda con una gran reverencia, "An-shao."
 
Liu Yu'an está sorprendido por el grado de cortesía, pero también saluda con una
sonrisa, "buenos días."
 
Liu Yu'an es guapo, como lo atestigua la cantidad de veces que ha llegado a la lista de
las Siete Bellezas / Diez Bellezas en los muchos mundos anteriores en los que ha
estado.
 
       
 
         
                Así, la niña rápidamente se pone roja como una remolacha al ver la
sonrisa.
 
Ella está casi atrapada en un trance hasta que Liu Yu'an subió al ascensor y comenzó
a subir, ella maldice.
 
Luego, corre hacia su escritorio a la velocidad de un rayo, toma su teléfono y declara
en el grupo de chat de los empleados privados.
 
FriedChicken: [Informe--]
 
FriedChicken: [¡¡¡El imbécil An está aquí, muchachos!!!]
 
FriedChicken: [¡¡¡Pero eso no es lo importante!!! ¡¡De hecho me saludó de vuelta!! ¡Y
sonrió! ¡Nunca me di cuenta de lo guapo que era!]
 
FriedChicken: [¡Me hizo perder la cabeza, carajo! ¿Por qué ese maldito bastardo de
repente es tan guapo, aaaaaaaaaaaaah, por qué tenía que tener una cara tan
hermosa?]
 
Las respuestas llegan a raudales muy pronto.
 
MoneyMoney: [¿Ya sueñas tan temprano en el día?]
 
FriedChicken: [¡¡¡Estoy diciendo la verdad!!!]
 
OffWork: [¿Sonrió? ¿Y saludado? Ya sabes cómo es, es un milagro si no se mete con
nosotros. ¿Sonriendo? Tal vez si tiene un gemelo perdido hace mucho tiempo o algo
así.]
 
MoneyMoney: [Dios, Chicken, no dejaste entrar a un extraño, ¿verdad? Si lo hiciste
entonces... Buena suerte, agitarlamano.jpg]
 
FriedChicken: [Shock.jpg]
 
FriedChicken: [Linlin, no me
asustes, asustada.jpg]
 
FriedChicken: [No podría haberlo hecho mal, ¿verdad? Tenía el pelo negro, pero la
última vez Najie dijo que el jefe quería que lo teñiera de negro, pero recibió una
reprimenda a su vez, ¿no es así?]
 
FriedChicken: [Dios mío, tengo miedo, lágrimas.jpg]
 
FriedChicken: [@Period @Sleepless Na-jie, Ning-jie, sal, sal, él está subiendo por el
ascensor del jefe, ayúdame a mirar, por favor.]
 
Na-jie y Ning-jie están en la secretaría.
 
Insomne: [Está bien, te lo diré cuando esté aquí.]
 
Insomne: [Que no cunda el pánico, palmaditaenlacabeza.jpg]
 
FriedChicken: [No puedo, yo también amo este trabajo, sabes.]
 
Ella no quiere que la despidan, por supuesto.
 
FriedChicken: [Llanto.jpg]
 
    •°•°°•°
 
Fuera del ascensor, Liu Yu'an se dirige a la oficina de Shao Yanxi sin obstáculos.
 
Cuando él pasa por la secretaría, las damas adentro estaban muy entusiasmadas
saludándolo, tanto que sorprende un poco a Liu Yu'an.
 
Por supuesto, alguien que ha pasado por muchos mundos y ha pasado por muchos
eventos se calma rápidamente y asiente en respuesta.
 
Luego, llama a la puerta de Shao Yanxi.
 
Dentro está la voz fría pero aún atractiva de Shao Yanxi, "adelante."
 
"¿Por qué estás aquí?", al ver a Liu Yu'an, Shao Yanxi se muerde un poco los labios y
lo mira.
 
"Guapo, ¿no?", Liu Yu'an pregunta descaradamente al verlo mirarlo.
 
Luego le guiña un ojo.
 
Shao Yanxi: "..."
 
Liu Yu'an se echa a reír mientras coloca la lonchera en la mesa de café, "vine a
traerte el almuerzo", luego se acerca al escritorio de Shao Yanxi y pregunta:
"¿Quieres comer ahora?"
 
Shao Yanxi se siente un poco complicado y responde "gracias."
 
Liu Yu'an le extiende la mano, al ver que se levanta de la silla.
 
"Come primero y haz tu trabajo con el estómago lleno."
 
"Lávese las manos primero", Shao Yanxi, por supuesto, no sería tan obstinado como
para rechazar una comida gratis que le entregan directamente en sus manos, saca su
mano de la de Liu Yu'an y se lava las manos en el baño instalado en su oficina antes
de volver a salir.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an ya ha puesto los platos.
 
Hay cuatro platos y una sopa.
 
Shao Yanxi hace una pausa al ver los dos juegos de utensilios en la mesa y mira a Liu
Yu'an, quién dice: "Quiero comer contigo."
 
Shao Yanxi dice "mhm" y toma su plato para empezar a comer.
 
Al ser la primera vez que prueba la cocina de Liu Yu'an en sus dos vidas, Shao Yanxi
entra en pánico por dentro.
 
Así que no tiene idea de cómo sabe la comida.
 
Sin embargo, su pánico no se nota, y todavía se mueve con gracia y eficiencia
mientras sostiene los palillos de una manera noble y educada, es una gran escena
para la vista, sin mencionar que también es guapo.
 
Cuando Liu Yu'an mira y ve esto, se sorprende tanto que también hace una pausa.
 
No puede evitar lamentar lo equivocado que debe haber estado la carne de cañón
original para empañar a un caballero tan educado y agradable a la vista.
 
"Cof, cof, cof...", durante su sesión de admiración, Shao Yanxi tose de repente, con
una fuerza que casi se siente como si estuviera a punto de toser con los pulmones por
la boca.
 
Liu Yu'an se acerca apresuradamente para darle una palmada en la espalda y, cuando
respira menos demacrado, le trae un vaso de agua y le pregunta: "¿Qué pasa?"
 
Los ojos de Shao Yanxi están enrojecidos por la tos y lo mira con fiereza una vez que
escucha la pregunta.
 
¡Al diablo con esa intensa mirada de la nada!
 
Shao Yanxi está tan enojado que su rostro también se está poniendo rojo.
 
Estaba comiendo bien cuando notó a Liu Yu'an con esos grandes ojos redondos
mirando directamente su rostro.
 
Dio la casualidad de que estaba masticando un poco de chile y se atragantó.
 
Liu Yu'an se siente un poco extraño por dentro de nuevo cuando lo mira con esos ojos
enrojecidos, lo pone un poco incómodo y ya no pregunta, en cambio, empuja
silenciosamente el vaso de agua frente a él.
 
Shao Yanxi todavía sufre las secuelas de la asfixia con chile y rápidamente agarra el
agua.
 
Luego, se limpia las lágrimas de los ojos con un pañuelo de papel que le compró Liu
Yu'an.
 
Luego, deja el cuenco y decide volver al trabajo.
 
"¿Estás lleno?", pregunta Liu Yu'an.
 
"No quiero comer ahora."
 
Está enojado, ¿de acuerdo? ¡Enfadado!
 
Liu Yu'an luego da algunos bocados más.
 
 
  •°•°°•°
Notas de traducción:
 
1- Sr. y Sra. Smith: Fuqi feipian (chino:; literalmente 'trozos de pulmón de marido y
mujer') es un plato popular de Sichuan, que se sirve frío o a temperatura ambiente,
que está hecho de carne de res en rodajas finas y despojos de res.