Capítulo 70

:
El libro se encuentra
          •°•°°•°          •
 
Al día siguiente, Liu Yu'an intenta abrazar a Shao Yanxi al despertar, pero no hay
nada, cuando abre los ojos, no hay nadie a su lado.
 
No es la primera vez que Shao Yanxi se despierta antes de lo que lo hizo, por lo que
Liu Yu'an simplemente bosteza y saca su teléfono de la mesita de noche para mirar la
hora.
 
Sin embargo, hay un mensaje de Shao Yanxi: [Ahora voy a la empresa, recuerda
desayunar, gracias por ayudarme con el trabajo que dejé anoche, te visitaré en el
trabajo cuando sea menos caótico en el mío. Te amo]
 
En cambio, Liu Yu'an se centra en el momento en que se envió el mensaje: 06:15,
son las 08:19 ahora mismo, se fue hace dos horas, la mano de Liu Yu'an recorre la
cama a su lado, ya está frío.
 
Él maldice antes de levantarse rápidamente y se dirige a la compañía de Shao Yanxi
después de lavarse la cara.
 
Allí, le informan que Shao Yanxi no está en la empresa, tenía una reunión.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Le envía un mensaje a Shao Yanxi, diciéndole que no estaría en el estudio de cine
estos días para estar con él, y luego charla con las damas en la secretaría por un rato
antes de irse, ya que también puede ver cómo está de ocupada la secretaría,
probablemente incluso les hayan delegado trabajos menos importantes pero
serviles; inimaginable en días normales.
 
Hace mucho frío afuera, diciembre realmente ha comenzado.
 
Mientras conduce a casa, Liu Yu'an recibe una llamada de Zhao Xian, parece que se
está esforzando mucho por mantener la calma, “An-ge, encontré un libro, lo envié a
tu WeChat, tú... Um... tos, solo necesito decirte de antemano que... Es, extraño,
diferente, yo... es posible que desee leerlo con atención."
 
"¿Diferente cómo?", Liu Yu'an no puede evitar sentir que su corazón se hunde ante
ese comentario.
 
"¡Lo es!", Es Zhuang Feiyu en el otro extremo ahora, quien dice, sonando bastante
emocionado, “¡jaja! Es una de esas cosas de doujin fanfiction entre usted y el Sr.
Shao, An-ge, ¿sabes qué son los doujins? Son cosas basadas en personas reales
como tú, leí algo de eso hace un poco y es muy espeluznante lo real que se volvió. ¡Si
no lo supiera mejor, habría sospechado que lo escribiste tú mismo! Mucho coincide...
Y, hmm, ¡hay algo más, jajajaja! El autor escribió tanta obscenidad entre usted y el
Sr. Shao y es una muy buena lectura..."
 
Liu Yu'an está 100% seguro de que es el libro que temía que existiera en este
momento, aunque realmente preferiría que Zhuang Feiyu no se riera de toda la
'obscenidad', piensa, su rostro se ve un poco aterrador.
 
Mientras tanto, la voz de Zhuang Feiyu también desaparece en gran medida, y Liu
Yu'an puede escuchar débilmente que Zhao Xian le está diciendo que se calle.
 
Zhao Xian luego le dice: “An-ge, Xiao-Yu no quiso decir nada con eso. ¿Por qué no
vas a ver si es el libro que buscaste primero? Les diré que borren el libro en línea."
 
En cualquier caso, también está sorprendido por la densidad que podría tener Zhuang
Feiyu, a menos que sea un pervertido, ¿a quién diablos le gustaría escuchar acerca de
sus escenas obscenas de fanfiction con su pareja que se publican en línea? Qué idiota.
 
A Zhao Xian se le informó del libro ayer, dudó incluso en contárselo a Liu Yu'an
cuando lo leyó, aunque la trama encajaba con mucho de lo que pidió Liu Yu'an, pero
también está llena de escenas R18+, siendo prácticamente un tercio de erótica en los
últimos capítulos, y está escrito de una manera bastante... uhum, también excitante,
a Zhao Xian le preocupa que Liu Yu'an esté realmente cabreado.
 
Por supuesto, Zhao Xian tiene aún más miedo de que Shao Yanxi pueda verlo en su
lugar, porque lo representa como... Suave, y propenso a llorar, especialmente cuando
lo hacen, llora, llora para que vaya más rápido, para ir más lento, para 'disparar'
dentro de él... Llora mientras grita 'marido'.
 
Si Shao Yanxi vio que le dio esto a Liu Yu'an, oh, chico, dado lo cercanos que son los
dos, especialmente en privado, es una posibilidad demasiado real.
 
Dicho esto, con lo serio que fue Liu Yu'an al solicitarle esto, y todos los beneficios que
prometió Liu Yu'an, Zhao Xian aún decidió informar a Liu Yu'an de esto.
 
Aunque también decidió darle solo la parte que lo presenta a él y a Shao Yanxi, por si
acaso, recortó todo lo que presentaba a Jiang He y Yue Zhun como protagonistas y
trató a Shao Yanxi y Liu Yu'an como antagonistas / carne de cañón.
 
"Está bien."
 
Liu Yu'an se dio cuenta tan pronto como detuvo el auto y comenzó a leer el libro al
costado de la carretera, si bien el libro es exactamente lo que él quería, todo sobre
Jiang He y Yue Zhun se ha ido, de hecho, este libro es una descripción exacta de este
mundo en sí mismo, incluso describiendo que él está aquí para hacer su 'misión', y
por qué tiene que hacer tal misión, es completamente acertado, esto es
completamente inesperado.
 
En cualquier caso, si Shao Yanxi ve esto... No, no puede verlo él mismo, en ningún
momento.
 
Liu Yu'an tiene ganas de llamar a Shao Yanxi para hacerlo pasar como una broma
primero, probablemente sea el mejor de los casos, en caso de que Zhao Xian no
pudiera eliminarlo por completo en línea y Shao Yanxi aún lo encontró de alguna
manera.
 
Sin embargo, cuando llamó, Shao Yanxi no contestó, probablemente todavía esté
ocupado, entonces Liu Yu'an llama a Zhao Xian en su lugar.
 
"¿El archivo que me enviaste era el libro completo?"
 
Después de leerlo un poco más, Liu Yu'an puede ver transiciones extrañas aquí y allá,
lo que sugiere que hay algo en el medio, sospecha que Zhao Xian podría haberlo
recortado él mismo porque pensó que no era importante en ese momento.
 
"No, ¿querías todo? Lo enviaré más tarde."
 
Zhao Xian pensó que le pidió que buscara esto en primer lugar porque podría haber
escuchado sobre este fanfiction obsceno en alguna parte y luego... Como él, se
horrorizó al escuchar / leer que Shao Yanxi fue representado así, por lo tanto, es
posible que no le interese la parte de la trama del libro.
 
Entonces, ahora que Liu Yu'an lo quiere, envía todo el libro mientras cuelga.
 
Al leerlo, Liu Yu'an está seguro de que es exactamente lo que quería y temía, con la
descripción de Jiang He y Yue Zhun también.
 
Liu Yu'an decide volver a llamar a Shao Yanxi, todavía no contesta, por lo que Liu
Yu'an decide esperar hasta esta noche y conduce a casa.
 
      •°•°°•° 
 
Al anochecer, Shao Yanxi finalmente le devuelve la llamada, solo preguntando,
"¿quién eres tú?"
 
 
      •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
¿Cómo se enteró Shao Yanxi en un momento tan (in)oportuno? Pista pista, tiene que
ver tanto con Liu Yu'an como con Zhao Xian demasiado preocupados, habiendo
olvidado advertir a cierta persona nerviosa y ruidosa que no bromee ni hable de ello
con nadie... Jeje.