Capítulo 51

:
Cuando Liu Yu'an se siente ofendido
 •°•°°•° •
 
El personal se instala junto a la orilla mientras las celebridades se divierten, He Anran
grita mientras patea sus pies en el agua: "¡Xiao-Liu, deberías venir con el Sr. Shao!
¡El agua está fría!"
 
Los otros también dicen cosas con un efecto similar.
 
"Gracias, pero diviértanse todos por ahora", los pies de Shao Yanxi están lastimados,
si se quita el zapato ahora para pisar la arena y el agua, será bastante problemático,
entonces Liu Yu'an recuerda que ambos llevan zapatillas y le pregunta a Shao Yanxi:
"¿Trajiste sandalias?"
 
"Yo hice", el asistente le preparó la maleta.
 
"Cámbiate a ellas", luego caminan hacia la orilla con sandalias.
 
Xu Bing pregunta: "¿Realmente no estás entrando al agua? La temperatura también
es muy agradable."
 
"No importa eso, también tendremos que instalar tiendas de campaña lo
suficientemente pronto."
 
"Familiarizarnos con el equipo ahora, ¿no es así?", Cui Shaolin dice cuando entra en
escena, "y además, tienes que echar suertes ahora y construir carpas después de
eso", y los lamentos siguen cuando el sueño de todos de jugar en el agua se hace
añicos.
 
Luego, rápidamente se ponen a trabajar y se convierten en equipos, como era de
esperar, Liu Yu'an y Shao Yanxi terminan en el mismo equipo quizás gracias a las
maquinaciones detrás de escena, Xue Junming y Lan Shi también están en su equipo,
los demás están en el otro equipo.
 
Entonces, obviamente, el equipo de Liu Yu'an también es el más rápido con las
carpas, aunque el programa no organizó una competencia para eso esta vez, en
cambio, se les presentan redes de pesca de quién sabe dónde y se les dice que
pesquen.
 
Las redes de pesca son cosas que nadie que no sea un profesional sabría usar,
incluido Liu Yu'an, que no ha tenido que atrapar peces con una red en todas sus
experiencias anteriores, sin embargo, lo inesperado es que la oscura celebridad An
Xin realmente sabía cómo usar una red de pesca, por lo que el equipo de Liu Yu'an
perdió esta primera carrera, su penalización es tener que cantar una canción que
designe el otro equipo.
 
Mientras An Xin prácticamente llevó a su equipo a la victoria, el equipo de He Anran le
permitió elegir al cantante.
 
"¿Alguien?", An Xin parece emocionado mientras mira a Shao Yanxi y compañía.
 
"Sí, cualquiera", dice Cui Shaolin, y An Xin inmediatamente le pregunta a su equipo y
a la cámara, "todos quieren escuchar al Sr. Shao cantar, ¿no?"
 
La respuesta es bastante obvia.
 
Entonces An Xin le pregunta al equipo de Liu Yu'an: "¿Tenemos el honor de escuchar
el canto del Sr. Shao?"
 
Shao Yanxi parece estar en shock mientras su rostro se contorsiona visiblemente, ni
siquiera escucha música, reflexivamente mira a Liu Yu'an en busca de ayuda, por lo
tanto, Liu Yu'an ofrece eso, "Yanxi no escucha canciones en absoluto, ¿qué tal alguien
más?"
 
"Bueno, ¿pueden ser canciones infantiles en su lugar?", An Xin no responde a Liu
Yu'an y continúa, "¿algo como el Puente de Londres o Dos Tigres?"
 
"Si no puede recordar en el acto, empezaré por usted, el Puente de Londres se está
cayendo, cayendo, cayendo...", luego, cuando le hace un gesto a Shao Yanxi para que
cante, Shao Yanxi no se mueve.
 
"Lo siento, pero no he asistido a la escuela primaria en el sentido normal", ya que fue
educado en casa hasta la secundaria, además de cosas como matemáticas y clases de
idiomas, incluso tuvo que aprender la cítara, el ajedrez chino, los clásicos y la pintura
china, porque para su madre, estas son artes nobles, y el canto lo hace la chusma de
clase baja.
 
       
 
         
                Así que ni una sola vez escuchó una canción infantil de su madre, entonces
su madre se volvió loca, y nadie lo cuidaba, y él estaba preocupado por la venganza,
obviamente no sabría cantar; de hecho, incluso ha perdido las habilidades en las artes
tradicionales chinas que aprendió, una vez que la venganza estuvo completa, él
también estuvo ocupado con su compañía.
 
"¿No puedes cantar para mí?", Shao Yanxi suelta inconscientemente, "¿Youyou?",
todo el mundo dice 'eh'.
 
"Liu Yu'an", dice Shao Yanxi, mordiéndose los labios, se arrepiente de haber hablado
sin pensar y haber revelado el apodo de Liu Yu'an, no quiere que todos sepan eso, y
por eso está un poco molesto consigo mismo.
 
"Oh, Xiao-Liu tiene ese apodo, ¿eh? Eso es realmente lindo, jajaja."
 
"Espera, ¿entonces el mismo Sr. Liu no se llamaría 'Zuozuo'?", He Anran pregunta,
riendo.
 
"Si te refieres a mi hermano, Liu Yuxi, entonces tienes razón", responde Liu Yu'an,
luego se da cuenta de que el estado de ánimo de Shao Yanxi parece haberse
deteriorado, se ve... ¿entristecido?
 
Pregunta, alejando el micrófono y en un susurro, "¿qué pasa?"
 
Shao Yanxi niega con la cabeza, decidido a darle a Liu Yu'an un apodo único que solo
le pertenezca a él, entonces Liu Yu'an observa cómo la persona de aspecto deprimido
de repente se anima y le da una mirada de determinación.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Mientras tanto, He Anran luego anuncia al otro equipo: "¡Entonces invitemos a
nuestro pequeño amigo Youyou a cantar para nosotros!"
 
Todo el mundo estalla en carcajadas por eso, e incluso Shao Yanxi parece estar
sonriendo levemente, susurrando a Liu Yu'an, "hijo mío, por favor."
 
"Sí, buena broma contigo", dice Liu Yu'an, luego, vuelve a colocar el micrófono en su
lugar antes de decir: "Afortunadamente, ya había aprendido una nueva canción
antes", y luego le habla al personal: "¿Puedo tener mi teléfono aquí para escuchar la
melodía?"
 
"An-ge, ¿qué canción es?"
 
"Qué suerte", dice, "no quiero olvidar la letra en el escenario, ya sabes", luego, el
personal entregó su teléfono después de notificar al director, y la pantalla ya
mostraba 'How Lucky' de Han Anxu[1].
 
Después de aclararse la garganta en voz alta, provocando otra ronda de risas,
comienza a cantar, la canción tiene un ritmo rápido y una afinación ligera, pero Liu
Yu'an la canta con una interpretación más romántica y afectuosa, especialmente
cuando su mirada pasa por encima de Shao Yanxi, la sonrisa en él es tan dulce que
hace que uno sea diabético.
 
Al final, los presentes que sabían cantar también se unen, esto termina en un coro y
levanta el ánimo bastante alto, después, todos elogiaron a Liu Yu'an por su canto,
después de todo, él realmente cantó bien, especialmente cuando había un tinte de
afecto que ni siquiera notó que se inyectaba, aunque Shao Yanxi no sabe cómo
cantar, está mirándolo fijamente con ojos estrellados; si no fuera por la multitud
presente, probablemente estaría saltando sobre Liu Yu'an para besarlo.
 
Lan Shi de repente habla en este momento sorprendido, "¿está bien que estemos
cantando todo en la televisión? ¿Necesitamos comprar derechos de autor?"
 
Todos los demás: "..." Y ahí van las sonrisas.
 
Sin embargo, Liu Yu'an los tranquiliza, "está bien, solo tenemos que comprar los
derechos de autor antes de que se emita el programa."
 
"Ah, entonces otro gasto para el espectáculo", dice Xu Bing, luego todos se ríen de
nuevo, He Anran dirige la conversación hacia Shao Yanxi, diciendo: "ni siquiera el Sr.
Shao se está preocupando todavía, jaja."
 
Algunos expresan su confusión por el comentario, y He Anran explica: "Anyan invirtió
en esto, pero, ¿no sabías que Anyan es en realidad una subsidiaria de Heng'an?"
 
An Xin responde: "¿De verdad? No lo sabíamos."
 
"Lo sabemos, pero no hicimos la conexión en este momento", dice Xu Bing.
 
"Anyan, ¿eh?", Ge Zhengzhi dice, lanzando su mirada entre Shao Yanxi y Liu Yu'an,
aparentemente pensando, si realmente están en una relación de papá dulce, Shao
Yanxi no lo habría llamado 'Anyan', ni siquiera poniendo el nombre de Liu Yu'an antes
que el suyo, mientras tanto, los demás no logran hacer esa observación y siguen
charlando alegremente sobre los derechos de autor.
 
"Bueno, eso está muy bien, pero nos preocuparemos por eso más tarde", los
interrumpe Cui Shaolin, "ya es el atardecer, así que es hora de que preparen su cena,
a menos que quieran beber el viento de la playa por la noche."
 
Solo tienen el pez en este momento, sin ramas y lo que sea, por lo que rápidamente
se apresuran a recoger algunos.
 
Liu Yu'an quiere dejar que Shao Yanxi descanse los pies, así que le dijo que vigilara a
los peces mientras se iban a recoger ramas; ni siquiera se les ofrece un barril, por lo
que todos los peces todavía están luchando en la red en este momento, todos los
demás también parecen contentos con él cuidando los peces.
 
Luego, Liu Yu'an, Xue Junming y Lan Shi se van a recoger ramas en el bosque, como
quiere estar más con Shao Yanxi, Liu Yu'an rápidamente termina de recolectar un lote
y llama a los otros dos, sin embargo, cuando regresan, Liu Yu'an ve a An Xin sentado
junto a Shao Yanxi, tan cerca que casi está en contacto con él; cuando Shao Yanxi se
sienta un poco más lejos, incluso se acerca, y dado que Shao Yanxi todavía se aferra
a la red de pesca, no puede retirarse mucho más.
 
Por supuesto, no es la primera vez que Shao Yanxi se encuentra con personas tan
desvergonzadas, pero ha pasado mucho tiempo desde que se encontró con alguna
después de reencarnarse en el tiempo y casarse con Liu Yu'an de verdad.
 
No pensó mucho al principio, pero luego inmediatamente se disgusta cuando se da
cuenta de lo que está pasando, sin embargo, Liu Yu'an ya está de regreso cuando
está a punto de regañarlo, y le quita su red de pesca, diciendo: "Tenemos la leña, así
que espera junto al fuego mientras te cocino un poco de pescado."
 
Luego lanza a An Xin una mirada bastante hostil; como alguien que ha visto sangre e
incluso ha matado gente, si quisiera, aún podría parecer bastante ominoso para la
gente común.
 
An Xin está conmocionado, como se esperaba, tanto que, sin darse cuenta, soltó la
red de pesca que sostenía, antes de que se diera cuenta de que su red ya se había
ido al océano, entonces, cuando He Anran y los demás están de regreso, hay
bastante conmoción, y, por extraño que parezca, el generalmente relajado y fácil de
hablar Liu Yu'an y los miembros del grupo se niegan a compartir sus capturas con
ellos, el grupo de He Anran parece bastante preocupado, especialmente cuando el
grupo de Liu Yu'an está disfrutando de la fragancia del pescado recién asado.
 
Sin ningún otro método, Xu Bing se acerca para preguntarle al "Sr. Shao, ¿podemos
tomar prestada tu red de pesca al menos?"
 
Ya preguntaron al personal, pero no tienen ninguna red de pesca adicional, aunque
Xu Bing no sabe por qué se pusieron del lado malo de Liu Yu'an, el rechazo bastante
agudo de Liu Yu'an a compartir antes lo hizo elegir hablar con Shao Yanxi.
 
Shao Yanxi no está de acuerdo de inmediato, en cambio, les pregunta a los demás del
grupo, incluido Liu Yu'an, y solo les permite tener su red cuando todos están de
acuerdo.
 
"Gracias Sr. Shao, An-ge, Xue-ge, Lan-jie", ya que todos son mayores que él, Xu Bing
les agradece uno por uno antes de finalmente asegurar una red de pesca.
 
•°•°°•°
Notas del autor:
 
'How Lucky' de Han Anxu es una canción que me gusta mucho, ¡se la recomiendo a
todos!
 
•°•°°•°
Nota de la traductora:
 
1— Deje el video en la parte superior del capitulo para ustedes, ya que buscar una
canción china puede ser un poco difícil.