Capítulo 21

:
Un beso
          •°•°°•°          •
 
"¡Yanxi, espera, escucha!", Liu Yu'an lo persigue.
 
Shao Yanxi se detiene y hace una pausa, luego, suelta su puño fuertemente apretado
y se da la vuelta, diciendo antes de que Liu Yu'an pueda decir algo más, "no necesitas
explicar, al principio ya hicimos un trato para ayudar a bloquear la atención mutua no
deseada, no me importa que hagas esto."
 
Aunque dicho eso, Shao Yanxi todavía se siente muy amargado por dentro,
realmente, realmente amargo.
 
Se da cuenta de que... Podría haberse enamorado de Liu Yu'an de nuevo, de una
manera diferente a su vida pasada, antes, cuando vio a Liu Yu'an ser afectuoso con
los demás, solo sintió ira, ira sin fin, y quiso destruirlo todo, pero esta vez,
simplemente duele.
 
Escuchar lo que dijo Shao Yanxi preocupa profundamente a Liu Yu'an, se apresura y
le da a Shao Yanxi un abrazo completo, y dice con un tono de pánico, "por supuesto
que debería importarte, deberías preocuparte mucho por ello, nunca dije que quería
que solo me bloquearas la atención no deseada, recuerdo claramente que te dije que
me gustas, dije que solo me gustas."
 
Shao Yanxi no responde, mira el rostro de Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an es guapo, especialmente sus ojos, especialmente cuando sus ojos están
llenos de profundo afecto.
 
A él... realmente le gusta, Shao Yanxi se siente un poco aturdido.
 
Entonces Liu Yu'an dijo: "Debo explicar esto de forma clara y precisa para demostrar
mi inocencia, dijiste que tenías una función a la que asistir, fue entonces cuando
Zhang Ning... Es un viejo amigo, ha estado en el extranjero durante varios años pero
regreso ahora, dijo que nos reuniéramos y celebramos, Zhuang Feiyu llamó, y como
no ibas a estar en casa, vine porque me aburriría, no sabía que acudirían a los
servicios aquí, estaba sentado cuando abriste la puerta, fue entonces cuando en
realidad le estaba diciendo al tipo que fuera con otra persona..."
 
Por supuesto, Liu Yu'an no se atreve a mencionar cómo el prostituto realmente trató
de meterse en su regazo, y continúa, "realmente fue una coincidencia, como estaba
hablando con ellos cuando empujé al tipo, se quedó quieto, y abriste la puerta..."
 
Y finalmente, Liu Yu'an se da cuenta de algo y le pregunta a Shao Yanxi, curioso:
"Yanxi, ¿me seguiste después de verme entrar en la 606?"
 
"..." Shao Yanxi suspira de alivio por dentro, "no."
 
Es entonces cuando los dos finalmente comienzan a prestar atención a su entorno, y
hay más de una cabeza asomandose entre la puerta 606, pensando que Liu Yu'an dijo
que estas personas hicieron arreglos para que un prostituto fuera a Liu Yu'an, les da
una mirada fría, desafortunadamente, la distancia significa que no prestan atención a
su mirada de advertencia, pero aún así, al ver a Shao Yanxi darse cuenta de que
están escuchando, todos asoman la cabeza hacia atrás en la habitación como patitos.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an, quién les da la espalda, no ve, continúa preguntando: "¿De
verdad entraste por coincidencia justo después de que yo entré?"
 
"..." Shao Yanxi cambia de tema, "no lo hice, déjame ir."
 
"De ninguna manera", Liu Yu'an pone su cabeza sobre el hombro de Shao Yanxi y
pregunta, "¿ya ha terminado tu función?"
 
"Todavía no", Shao Yanxi es un poco más bajo que Liu Yu'an, por lo que ser abrazado
así significa que la mitad de su cara está enterrada en el pecho de Liu Yu'an... Sin
mencionar que Liu Yu'an lo está abrazando con fuerza con una mano y poniendo la
otra sobre su cabeza, está firmemente capturado en su abrazo.
 
       
 
         
                Shao Yanxi duda un poco antes de levantar la mano y también sujetar la
cintura de Liu Yu'an con ella, aunque fue ligero, Liu Yu'an todavía lo sentía.
 
De alguna manera recuerda que el día del matrimonio, Shao Yanxi metió
inexpresivamente su propia mano entre la mano de Liu Yu'an y su cuerpo, él se ríe,
abraza a Shao Yanxi con más fuerza y dice: "Iré a decírselo a Zhao Xian. ¿Vamos a
casa?"
 
"No puedo", Shao Yanxi se niega y empuja a Liu Yu'an lejos, diciendo robóticamente:
"Todavía tengo algo que hacer, te veré por la noche", luego, rápidamente lo deja
atrás.
 
Si bien la iluminación es demasiado tenue para que Liu Yu'an vea las orejas
enrojecidas de Shao Yanxi, no ayuda a ocultar los pasos ansiosos que Shao Yanxi está
dando, y se ríe.
 
       •°•°°•°
 
De vuelta en la habitación, todavía están bebiendo y bromeando entre ellos, cuando
Liu Yu'an entra, se hace un silencio en la habitación antes de que alguien pregunte
con un toque de risa: "An-ge, ¿el otro hombre no está aquí?"
 
"No lo es", dice Liu Yu'an, sacudiendo la cabeza hacia el camarero que viene hacia él
con una bebida, luego, dice, mirando a Zhang Ning, "siento lo de hoy, pero ya ves lo
que está pasando, si vas a tener otra orgía, no me cuentes, ya soy un hombre
casado", Liu Yu'an dice con una expresión seria.
 
"An-ge, ¿de verdad te estás calmando?", uno de ellos no puede evitar preguntar,
sorprendido.
 
"Lo estoy", dice, luego sonríe, "bueno, no me hagas caso, sigamos."
 
Se miran el uno al otro por un momento antes de que Zhuang Feiyu comience a
quejarse de algo que sucedió recientemente, luego comienzan de nuevo.
 
Al final, quién sabe qué le pasó a Zhao Xian, pero él quería jugar a verdad o reto y así
lo hicieron.
 
En el turno de Zhao Xian, sigue girando la botella de cerveza hacia Zhuang Feiyu, y
Liu Yu'an finalmente se da cuenta de lo que está pasando, a Zhao Xian le gusta
Zhuang Feiyu, no es que sea una gran sorpresa, pero Zhuang Feiyu no lo sabe, y, de
hecho, Zhao Xian está bastante enojado y lo está apuntando continuamente, dándole
la botella, lo golpea un poco y luego intenta girar la botella contra él cuando es su
turno, desafortunadamente, sigue aterrizando en Liu Yu'an, que está al lado de Zhao
Xian.
 
"... Iré con la verdad", dice Liu Yu'an.
 
Entonces Zhuang Feiyu pregunta: "An-ge, siempre he tenido la intención de
preguntar. ¿Por qué fuiste tras Yue Zhun en primer lugar?"
 
Liu Yu'an: "..." Le da a Zhuang Feiyu una mirada de muerte y luego dice, "porque
estaba haciendo un berrinche con Yanxi."
 
"¿Berrinche?"
 
"Esa ya es tu segunda pregunta."
 
"Está bien", Zhuang Feiyu parece insatisfecho, para obtener la respuesta que quiere
esta vez, quiere obtener a Liu Yu'an, pero sigue terminando en Zhao Xian, pasan
unas cuantas rondas antes de que finalmente tenga la botella en Liu Yu'an, sin
embargo, antes de que pueda preguntar, entra Shao Yanxi y viene a preguntarle a Liu
Yu'an si quiere irse a casa juntos, ahí es cuando escucha a Liu Yu'an decir "reto."
 
Luego camina hacia Shao Yanxi.
 
Todos los demás: "..."
 
Liu Yu'an no le deja preguntar, y Zhuang Feiyu no puede pensar en qué hacer, y le
pregunta a Zhao Xian: "¿Qué debo hacer que haga?"
 
"Dile que bese a alguien en la habitación durante dos minutos."
 
Zhuang Feiyu repite lo que sugirió Zhao Xian.
 
"..." Liu Yu'an le da a Zhuang Feiyu una mirada bastante amenazadora.
 
Zhuang Feiyu se encoge un poco y culpa a Zhao Xian, "es todo él."
 
Mientras tanto, Zhao Xian solo está mirando a Liu Yu'an y Shao Yanxi.
 
Shao Yanxi está un poco desconcertado cuando Liu Yu'an le susurra al oído: "Yanxi, te
besaré, ¿sabes? Si no te gusta esto, aléjame."
 
Al escuchar eso, todo el cabello de Shao Yanxi se pone de punta, se dio cuenta de
que podría haberse enamorado de Liu Yu'an de nuevo, ¿y ahora ya lo está besando?
 
Shao Yanxi intenta retroceder reflexivamente, pero se detiene a mitad de camino, Liu
Yu'an se quita el abrigo y cubre sus cabezas con él, luego repite, "alejame si no te
gusta."
 
Cuando se besaron, Liu Yu'an pensó que Shao Yanxi en el mejor de los casos le
dejaría tener cinco segundos, pero Shao Yanxi no lo aleja en absoluto, mientras
tanto, Shao Yanxi no sabe qué debería estar sintiendo, es un desastre.
 
En sus dos vidas, además del día del matrimonio, es la primera vez que Liu Yu'an lo
besa, y definitivamente la primera en la que Liu Yu'an lo besa por su propia voluntad,
aunque la situación deja mucho que desear, pensando en lo mucho que Liu Yu'an dijo
que le agrada, que le gusta, pero nunca actuó ni una vez hasta ahora, se siente un
poco irónico.