Capítulo 19

:
Shao Yanxi, ¿avergonzado?
 •°•°°•° •
 
 
Cuando Liu Yu'an empuja la puerta para abrirla, Shao Yanxi ya lo está mirando,
habiendo escuchado sus golpes, puede ver que Liu Yu'an está vestido con unas
túnicas, incluso más dramáticas en persona: un rojo intenso, con un forro dorado en
las mangas sueltas, en su cabeza tiene un tocado con una peluca, el cabello largo y
plateado descansa tranquilamente sobre sus hombros, y lo más impactante es el
maquillaje en su rostro que es agresivamente vivo y también extremadamente
seductor.
 
De alguna manera, además de pensar en lo guapo que parece ser Liu Yu'an, en
realidad sintió como si Liu Yu'an debería verse así, es un pensamiento que lo
sorprende, después de lanzar ese ridículo pensamiento por la ventana, parece
recordar algo más y comienza a reír.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an está a su vez deslumbrado por la pequeña risa, Shao Yanxi
es realmente una persona guapa, pero con su habitual apariencia gélida, la sonrisa se
siente como si viese las flores florecer a principios de primavera, alejando la profunda
helada del invierno, hace a Liu Yu'an jadear inconscientemente, antes de salir
rápidamente de él, y se mueve adentro mientras saca los dulces que tiene y los pone
sobre la mesa de café, luego, camina hacia Shao Yanxi y pregunta con una sonrisa
desvergonzada, "¿bien? ¿Guapo?"
 
Shao Yanxi: "...", dice, inexpresivamente, "bastante bien."
 
"¿Sólo eso?", mirar la expresión severa de Shao Yanxi hace que Liu Yu'an sienta
ganas de burlarse de él, decide adoptar un acto improvisado y abrir los ojos tanto
como sea posible mientras mira a Shao Yanxi con grandes ojos de perro, luego
también se levanta un poco la túnica y da una vuelta completa, preguntando, "¿qué
tal esto?"
 
Shao Yanxi: "..."
 
Su rostro prácticamente dice '¿puedes parar?', con un matiz de vergüenza.
 
Liu Yu'an ya se está riendo a carcajadas por dentro, pero decide seguir empujándolo,
dándose la vuelta una y otra vez, "¿bien? ¿Es esto más guapo?"
 
"Deja de dar vueltas", Shao Yanxi mira hacia otro lado y dice.
 
Liu Yu'an se niega y dice: "Primero dime que soy guapo."
 
Shao Yanxi decide ignorarlo, él responde lacónicamente "descarado" antes de caminar
rápidamente a su lado y dirigirse al baño.
 
Liu Yu'an: "!!!"
 
Está sorprendido. ¿Era Shao Yanxi realmente capaz de una torpeza tan linda?
¿Alguien más transmigró y se hizo cargo de él?
 
El Shao Yanxi que sale del baño con las manos lavadas y se dirige directamente a los
dulces es una indicación de que no existe tal cosa, sigue siendo él, solo dijo lo que
realmente pensaba, después de hablarlo, Liu Yu'an se cubre el pecho y dice: "Yanxi,
las palabras, duelen...", no puedo creer que ni siquiera dejarías atrás la comida.
 
Antes de que pueda terminar su oración, escucha a Shao Yanxi decir, en un tono
ligeramente anormal, "eres el más guapo."
 
Liu Yu'an: "!!!!!"
 
Él abre una gran sonrisa y responde: "Sí, lo soy, pero comparado con nuestro chico
guapo número uno, Yanxi, todavía estoy un poco fuera de lugar. ¡Nuestro Yanxi es el
tipo más guapo del mundo!"
 
Shao Yanxi: "..."
 
Decide meter un dulce en su boca balbuceante.
 
Liu Yu'an: "!!!" No es así como se supone que debes poner en práctica lo que has
aprendido.
 
       
 
         
                Después de finalmente callar a Liu Yu'an, Shao Yanxi comienza a
atiborrarse de la fiesta frente a él, luego, Liu Yu'an se saca el dulce de la boca,
realmente no puede soportar los dulces, pero tirarlos a la basura... Decide dar un
pequeño bocado, es... incómodo, pero no incomible.
 
Entonces, Liu Yu'an decide que terminará el beneficio.
 
Ahí es cuando se da cuenta de que Shao Yanxi lo mira de manera extraña, un curioso
'pensé que no los habías hecho' escrito en todo su rostro.
 
"¿Porque debo alimentarte, creo?", Liu Yu'an lo mira sonriendo.
 
Shao Yanxi: "..."
 
Como poseído, Shao Yanxi le quita el dulce de la mano a Liu Yu'an y se lo lleva a la
boca.
 
Liu Yu'an: "..."
 
¿Debería decirle que estaba recién salido de mi boca?
 
Pero Shao Yanxi ya se ha dado cuenta de ese hecho, por supuesto, su cuerpo se pone
rígido y su cara está roja como una manzana madura fresca, rápidamente toma un
sorbo de su té de burbujas antes de apartar la cabeza de él.
 
Liu Yu'an sabe que está un poco avergonzado en este momento y decide no
molestarlo más, y porque su teléfono está sonando, al escuchar eso, Shao Yanxi se
dirige apresuradamente a la sala de descanso, con el resto de los dulces en la mano.
 
Liu Yu'an saca su teléfono, para ver que es de su agente, Ren Jianzhang.
 
Cuando acepta la llamada, Ren Jianzhang dice: "An'an, ¿qué estás haciendo? Tu foto
estilizada de 'Evernight' ya está disponible, sube a tu WeChat y compártelo."
 
Solo Liu Yu'an tiene la contraseña de su cuenta.
 
"Claro", responde.
 
Luego, Ren Jianzhang pregunta: "¿Tuviste problemas con el estilista o el
camarógrafo?"
 
"¿De la foto estilizada?"
 
"Sí", responde, "la gente normalmente hace ediciones de fotos atractivas, pero la
tuya es, bueno, la hicieron más fea."
 
"Es simplemente la pésima técnica del maquillador."
 
Pensó que los maquilladores podrían manejar una versión simplificada del maquillaje
del Emperador, pero terminaron haciendo eso, como dijo antes, aunque incluso el
director estaba furioso, tuvieron que conformarse con eso.
 
Ren Jianzhang dice: "He hablado con el Sr. Ning sobre esto y estamos planeando
ignorarlo por ahora, solo comenzaremos a comercializar después de la emisión de
Evernight, ¿qué piensas?", dado que Liu Yu'an ya tiene una gran cantidad de material
despectivo, agregar esto tiene un efecto prácticamente insignificante, pero lavarlo de
blanco no solo costaría esfuerzo, sino que también podría resultar inútil, dado que el
director parece satisfecho con la actuación de Liu Yu'an, entonces es al menos lo
suficientemente aceptable como para que él obtenga algunos fans mientras se
transmite Evernight, pueden montarse en esa ola y tener más facilidad para lavarlo.
 
"Seguro", responde Liu Yu'an.
 
Este es su primer trabajo de transmigración para convertirse directamente en alguien
dentro de la industria del entretenimiento, por lo que realmente no tiene una idea de
lo que se debe hacer, dado que la sugerencia de Ren Jianzhang suena razonable, la
acepta como está, luego, después de terminar la llamada, abre su cuenta de WeChat,
tiene poco más de 6 millones de seguidores, la mayoría de los cuales son en realidad
anti-fans.
 
Esto se evidencia en la sección de comentarios.
 
Bigtallsis: Joder, joder, joder, mi querido Emperador de Yaoguai terminó en un
montón de mierda de perro, me voy a ir mal, por favor, le ruego que se largue de la
industria del entretenimiento, no arruines a nuestro Emperador.
 
       
 
         
                Littlefishy: Es guapo pero duerme con ventiladores, ew asqueroso.
 
Linse: ¿De verdad? ¿El emperador? Vete a la mierda, ve a jugar tranquilamente en
algún rincón, ¿quieres?
 
FebAutumn: ¿No tienes ya un sugar daddy? Deja a los fans en paz; Realmente nunca
he visto a alguien tan repugnante como tú.
 
Al mirar todas estas cosas que supuestamente ha hecho, Liu Yu'an frunce el ceño, el
protagonista Top, Jiang He, realmente no es una buena persona, ¿verdad? A la carne
de cañón le gusta Yue Zhun, claro, pero en esta etapa todavía no ha actuado en
ninguno de esos pensamientos, si bien es comprensible que la parte superior se
ponga celosa de cualquiera que le guste la parte inferior, y es un buen dispositivo de
trama para impulsar el desarrollo de personajes y los conflictos, pero los métodos
aquí son modestos; despreciable.
 
Después de dejar la sección de comentarios, Liu Yu'an busca la cuenta de la
tripulación de Evernight y comparte la foto estilizada de allí, con un "créeme, soy el
Emperador de Yaoguai."
 
La foto estilizada de los protagonistas principales ya se publicó anteayer, hoy es para
los terceros y cuartos protagonistas, después de eso, Liu Yu'an sale de WeChat, los
comentarios continuarían nuevamente sobre su falta de habilidades de actuación y lo
inadecuado que es para ser el Emperador o sobre alguna otra tontería.
 
No tiene la mente para explicarse a cada uno de ellos, él tampoco quiere hacerlo.
 
Cuando Evernight salga al aire, esa será la mejor prueba, no necesita hacer nada por
sí mismo, lo más importante es que, debido a que ya es infame sin fin, tampoco tiene
una imagen que mantener, por lo tanto, tampoco tiene idea de la gran ola de
respuestas que su única respuesta está causando en línea.
 
Cuando devuelve su teléfono, Shao Yanxi también vuelve a entrar en la habitación,
Liu Yu'an pregunta: "¿Estás ocupado hoy?"
 
"Realmente no."
 
Después de trabajar excesivamente la última vez, Shao Yanxi finalmente se dio
cuenta de que nada importa una vez que murió, entonces, esta vez, además de
promover algunos vice-ejecutivos, también contrató a más asistentes, además de
todo lo que debe firmar, ha entregado su trabajo a los vice-ejecutivos, y ahora solo
supervisa, así que en realidad no está ocupado en absoluto.
 
"Ya veo", dice Liu Yu'an, "no tengo trabajo este sábado. ¿Quieres dar un paseo?"
 
El tercer protagonista masculino es bastante libre, Shao Yanxi parece pensar durante
dos segundos antes de preguntar: "¿Dónde?"
 
"En...", Liu Yu'an tampoco tiene un lugar en mente todavía, así que dice, "¿qué tal si
decides el viernes por la noche?"
 
"Sábado... Está bien, veremos si estoy libre."
 
"Seguro", responde Liu Yu'an.
 
Ahí es cuando el teléfono de Liu Yu'an vuelve a sonar, sigue siendo Ren Jianzhang.
 
"Liu Yu'an... ¡¿Qué demonios estabas haciendo?!", Ren Jianzhang parece estar
furioso, o no lo habría llamado por su nombre completo.
 
"¿Qué?", Liu Yu'an está confundido.
 
"¿Qué escribiste en tu WeChat?"
 
"Uh, compartí la publicación del elenco", responde Liu Yu'an.
 
"Y lo hiciste, entonces, ¿qué es ese 'créeme que soy el Emperador'?", Ren Jianzhang
está gritando tan fuerte que incluso Shao Yanxi puede escucharlo débilmente, "¿qué,
crees que todavía no tienes suficientes materiales malos?"
 
Liu Yu'an: "..."
 
Solo estaba diciendo la verdad.
 
"Sé que no te gusta exactamente la actuación, pero mi querido joven maestro, ya que
has decidido aceptar este trabajo, ¿puedes al menos ser un poco más responsable?
Esto... creo que incluso al 'papi' más rico no le gusta la gente que hace las cosas de
manera irresponsable", las acciones de Liu Yu'an estos días le hicieron pensar que Liu
Yu'an ya había 'renacido de nuevo', pero... Genial, ha vuelto a ser su yo malcriado lo
suficientemente pronto.
 
Liu Yu'an hace una pausa antes de decir: "Ren-ge, debería haberte dicho algo antes,
la Sra. Jiang Chunli me ha aceptado como su discípulo."
 
"Jiang Chun... ¿Quieres decir que la Sra. Jiang Chunli te ha acogido?", Ren Jianzhang
se sorprende.
 
Sra. Jiang Chunli, una de las más grandes actrices del siglo pasado, ahora pasa su
tiempo principalmente en el teatro nacional, ha tenido varios discípulos en el pasado,
cada uno tiene más logros que el anterior, y todos convertidos en actores y actrices
galardonados es solo lo mínimo, según ella, su único requisito es que sus discípulos
deben tener talento, estos años no se ha encontrado con ninguno, ella ha estado
escondida durante mucho tiempo.
 
¿Ella acogió a Liu Yu'an?
 
¿Eso significa que... la actuación de Liu Yu'an, en realidad es una piedra preciosa
todavía en bruto?
 
Los dramas en los que actuó antes... Ren Jianzhang se siente bastante irreal, puede
sentir sus tripas enredarse dentro de él.
 
"Si, lo hizo, lo acepté, tendremos una ceremonia maestro-discípulo más tarde."
 
"Ya veo, bien", Ren Jianzhang decide dejar atrás el asunto de la publicación de
WeChat, si Liu Yu'an pudiera terminar siendo discípulo de la Sra. Jiang Chunli,
entonces esa es una prueba definitiva de que Liu Yu'an es bueno actuando y aún es
capaz de mejorar, de todos modos, en ese caso, cuánto más altos fueran los anti-fans
en este momento, más difícil será la caída al final, luego, continúa Liu Yu'an, "una
cosa más."
 
"¿Qué?"
 
"Todavía no tenemos un hijo."
 
"¿?", Ren Jianzhang no lo comprende, hasta que Liu Yu'an continúa "y por supuesto,
es imposible para nosotros tener un hijo mayor que los dos" y entiende que Liu Yu'an
se está burlando de él por decir 'papi' en este momento, él le regaña un poco y,
enojado, corta el teléfono.
 
Liu Yu'an se ríe.
 
Entonces, Shao Yanxi parece dudar antes de preguntar: "¿Qué pasa?"
 
"Ren Jianzhang me dijo que compartiera la publicación de la foto estilizada de la
película, lo hice y escribí 'créeme, soy el Emperador de Yaoguai', lo cuál
aparentemente no fue bien recibido", luego, Liu Yu'an mira a Shao Yanxi y pregunta:
"¿Qué piensas? ¿Me veo bien?"
 
"Lo haces", pero tu actuación probablemente lo arruinaría.
 
Liu Yu'an no sabe en qué está pensando, así que dice: "Yo también lo creo."
 
Luego charlan un poco y Shao Yanxi tiene que volver al trabajo, Liu Yu'an luego entra
a la sala de descanso y se cambia de ropa, va al baño para finalmente lavarse el
maquillaje, después de todo eso, vuelve a salir y comienza a jugar con su teléfono en
el sofá mientras espera a que Shao Yanxi salga del trabajo, ya le tomó un tiempo
desvestirse, por lo que Liu Yu'an siente como si Shao Yanxi saliera temprano del
trabajo, se guarda el teléfono en el bolsillo y se pone de pie, preguntando a Shao
Yanxi, que ya ha hecho las maletas, "¿listo?"
 
"Sí", entonces Liu Yu'an camina delante de él y abre la puerta.
 
Las secretarias ya están de vuelta en sus puestos, Shao Yanxi realmente de alguna
manera vació la secretaría antes.
 
Él... Ah, Liu Yu'an niega un poco con la cabeza, se marchan del edificio Heng'an
mientras las secretarias les dicen "adiós", "nos vemos."