Capítulo 53

: Peligro
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 53:
Peligro
          •°•°°•°          •
 
Al día siguiente, después del almuerzo, el programa hizo que Liu Yu'an y An Xin,
quién sabe cómo pescar, enseñaran a todos cómo hacerlo, eligieron un sitio donde el
océano se encuentra directamente con las rocas, normalmente, las playas de aguas
poco profundas son frecuentadas por pescadores por lo que no es fácil pescar, por lo
tanto, se dirigen hacia donde fueron ayer Lan Shi y Xue Junming.
 
Liu Yu'an le pregunta al director mientras caminan, "director, ¿le ha preguntado a los
pescadores cuándo está subiendo la marea hoy?", ha sido marea baja toda la
mañana.
 
“Deberían ser alrededor de las 3 o 4 hoy”, responde en su lugar un hombre de
mediana edad con sombrero de paja, también hay algunas personas a las que no ha
visto con ellos.
 
“Son pescadores locales”, les presenta el director.
 
Obviamente, con la lección aprendida la última vez y la consideración de seguridad
normal, el programa ha tomado medidas para prepararse.
 
"Ya veo, gracias", Liu Yu'an se siente aliviado, los pescadores son los que operan en
la zona día a día, es posible que no estén capacitados profesionalmente o ni siquiera
sepan por qué existen las mareas, pero sabrían aproximadamente cuándo entrarían y
desaparecerían las mareas, especialmente los mayores.
 
Mientras tanto, a medida que se acercan a su destino, con la marea baja, la mayoría
de los rompeolas sobre la costa están expuestos en gran medida, donde el camino
está embarrado, los pescadores locales han colocado sacos de arena a modo de
camino, dado que los camarógrafos llevan equipo pesado, deciden no tomar el camino
más largo alrededor de la orilla y todos toman el atajo en los sacos de arena.
 
Llegan al rompeolas al que llegaron ayer las dos celebridades, es semicircular, aunque
el área está húmeda y húmeda con las olas del océano, está orientada hacia el este y
está expuesta a una cantidad saludable de luz solar, por lo que no hay muchos
líquenes resbaladizos, pueden caminar sin mucha dificultad con sandalias, por
supuesto, para los más valientes, eso es, los menos valientes o que no saben nadar
se alejan sabiamente de los bordes, mientras tanto, He Anran está de pie cerca del
borde, extendiendo los brazos y gritando: “¡Ah, el océano! ¡Deja que las olas
azoten!", desafortunadamente, las olas son tan suaves como siempre, salvo por
algunas ondas de las gaviotas asustadas por sus gritos; hablando de eso, ni siquiera
se dieron cuenta de que ayer había tantas gaviotas en la zona.
 
Lan Shi dice con entusiasmo: "¡Yo también soy alguien que ha visto bandadas de
gaviotas ahora!", todos están un poco emocionados también, por supuesto, una parte
es obviamente para la cámara; no pueden simplemente dejarlo en blanco.
 
Después de la emoción, Cui Shaolin les arroja una manta mojada y les dice: “¡Bien,
ahora es el momento de aprender a pescar con mosca! Recordatorio amistoso, pero
se espera que entre al agua, afortunadamente, hay una persona en cada grupo que
ya sabe cómo hacerlo, por lo que eres responsable de enseñar a los demás cómo
hacerlo, sin embargo, tienes que equilibrar tu tiempo entre enseñar y pescar tú
mismo; el ganador es el grupo con la mayor cantidad promedio de capturas calculada
después de eliminar a la persona con el mayor número de capturas de cada grupo,
tienen hasta que suba la marea para hacerlo."
 
Es entonces cuando el personal comienza a entregarles el equipo y a todos los
pescadores se les han dado chalecos salvavidas, algunos en espera y otros en botes
de goma más lejos en el mar, el programa realmente está haciendo todo lo posible
por su seguridad en este episodio, luego, cada grupo elige un área, Liu Yu'an luego
explica brevemente cómo lanzar su caña, etc., con algunas demostraciones
disponible, luego finalmente les pregunta, "¿quién quiere ir primero?"
 
       
 
         
                Lan Shi mira a Liu Yu'an y luego mira a Shao Yanxi y dice: "Estoy bien con
quién sea", ella realmente quiere ir primero, pero pensando en la identidad de Shao
Yanxi, se contiene.
 
Mientras tanto, Xue Junming no es particularmente competitivo, y para ser honesto,
tampoco le entusiasma mucho la pesca, y está de acuerdo.
 
"Entonces iré primero", Shao Yanxi no está acostumbrado al agua, pero decide tratar
de no detener al equipo de Liu Yu'an, coloca su caña de mosca como Liu Yu'an
instruyó anteriormente, antes de lanzarla con un poderoso lanzamiento, y ahí va la
vara con él, de nuevo, y Liu Yu'an lo detiene antes de lanzar, diciéndole que su caña
está instalada incorrectamente, y nuevamente, con Liu Yu'an guiándolo paso a paso,
cuando Shao Yanxi se está cansando, finalmente consigue algo una vez.
 
Liu Yu'an lo elogia: “¡Yanxi, increíble! ¡Atrapaste un pez!"
 
Xue Junming y Lan Shi también hacen lo mismo, "buen trabajo, Sr. Shao."
 
Lan Shi incluso empleó expresiones faciales dramáticas en su elogio, como si Shao
Yanxi realmente fuera una especie de genio, aunque como sabe cómo se desempeñó
realmente, no puede evitar sentirse un poco avergonzado por el elogio, aunque
realmente no pueden verlo con su habitual cara de póquer.
 
Entonces es el turno de Lan Shi de intentarlo, ella es inesperadamente talentosa en
esto y se las arregla para atraparla en menos de la mitad del tiempo que le tomó a
Shao Yanxi, ella felizmente se elogia a sí misma, "¡guau, buen trabajo!"
 
Y todos sonríen y ríen a su vez, luego, He Anran se acerca para preguntar: "Xiao-Liu,
¿cuántos peces ha capturado tu equipo ahora?"
 
“Solo uno”, Lan Shi se apresura a responder ante él, mostrándole su caña con el
pescado recién capturado, luego guiñando un ojo a Liu Yu'an mientras He Anran está
distraído mirándola.
 
Liu Yu'an: "..."
 
¿Cree que el otro equipo es ciego o algo así? Ni siquiera están tan separados; sin
embargo, tampoco rompe la mentira apenas velada de Lan Shi, entonces Lan Shi le
pregunta a He Anran, "¿qué hay de tu equipo?"
 
"Ya atrapamos dos", He Anran simplemente dice la verdad directamente, un
sobreviviente de la naturaleza salvaje como Xu Bing no tarda mucho en aprender a
pescar con mosca, ya que ya sabe pescar con regularidad y solo necesita aprender a
lanzar correctamente, sin embargo, He Anran y Ge Zhengzhi todavía están
aprendiendo.
 
Luego, He Anran dice: "Creo que definitivamente estamos aprendiendo más rápido
que su equipo."
 
Es entonces cuando los pescadores gritan: “¡Se acerca la marea! Tenemos que volver
ahora."
 
"¿Marea? ¿En realidad?", ella mira la costa pacífica e inmutable, los demás también
parecen visiblemente confundidos y reacios.
 
"Está llegando", insiste el pescador de mediana edad, "no puedes sentir nada todavía,
¡pero será demasiado tarde para caminar de regreso cuando lo hagas!"
 
Los pescadores tienen la experiencia suficiente para poder quedarse un poco más,
pero no las celebridades y el personal que lleva equipo más pesado, puede
imaginarse sus piernas cediendo y resbalando por el camino estrecho cuando el agua
ya les llega hasta los tobillos.
 
No se puede ver si las piernas de las celebridades están cediendo, pero cuando el
agua sube por encima del rompeolas, las piernas de Shao Yanxi se debilitan, aunque
con su cara de póquer, aparte de la de Liu Yu'an que está familiarizado con su forma
de andar, nadie más se da cuenta.
 
"No te preocupes, apóyate en mí", dice Liu Yu'an con su micrófono fuera del camino
mientras le da una mano a Shao Yanxi, pero antes incluso de tocar a Shao Yanxi, una
sacudida repentina lo obliga a perder el equilibrio y caer al agua.
 
Liu Yu'an es bueno nadando por las muchas veces que tuvo que saberlo en sus
muchas experiencias anteriores, rápidamente se equilibra y ha mantenido la cabeza
sobre el agua todo el tiempo, así que puede ver todo el proceso de cómo Shao Yanxi,
que todavía temblaba levemente, saltaba al agua detrás de él gritando: '¡Youyou!'
 
Y Liu Yu'an no puede evitar enfurecerse hasta el punto de ir 'tch'; Shao Yanxi ni
siquiera es un buen nadador. ¿Qué está haciendo saltando detrás de él? Pero también
le preocupa inmensamente, ni siquiera tiene tiempo para ver qué fuerza lo
desequilibró y rápidamente se dirige hacia Shao Yanxi, mientras tanto, los pescadores
también están en movimiento, uno saltando del bote y el otro moviendo el bote de
goma en su camino.
 
Al mismo tiempo, quiénes aún están en el camino se sienten sorprendidos, nadie
esperaba que Shao Yanxi saltara detrás de Liu Yu'an cuando cayó al agua, incluso
aquellos que saben que en realidad son una pareja pensaron que probablemente sea
Liu Yu'an quién ama a Shao Yanxi mucho más que al revés, tanto por la identidad de
Shao Yanxi como por la cantidad de atención que ven que Shao Yanxi recibe de Liu
Yu'an, parece que Liu Yu'an se ganó a Shao Yanxi haciéndolo sentir cómodo.
 
No pueden evitar hacerse comprender, Shao Yanxi definitivamente está enamorado
de Liu Yu'an, al menos, no menos de lo mucho que Liu Yu'an ama a Shao Yanxi, para
saltar al agua detrás de él sin dudarlo así, incluso las personas presentes aquí con
una pareja no pueden decir con certeza que pueden saltar tras su pareja si esto
sucediera, o incluso que su pareja saltará tras ellos, y aquellos que todavía buscan el
romance no pueden evitar desear poder encontrar una pareja como Liu Yu'an y Shao
Yanxi, pero aún así, por supuesto, todos siguen muy nerviosos al ver a Shao Yanxi en
el agua, el director habló inmediatamente después de que Shao Yanxi saltó: “¡Sr. Ji,
por favor!", el Sr. Ji es un pescador de mediana edad, e inmediatamente saltó al agua
detrás de ellos también.
 
Cuando el Sr. Ji los alcanza, Shao Yanxi ya ha sido sacado del agua por Liu Yu'an,
como sería peligroso hablar así, Liu Yu'an calma a Shao Yanxi tocándolo en la mejilla
con los labios.
 
Shao Yanxi está bastante asustado en este momento; cuando vio a Liu Yu'an caer al
agua, su cerebro se quedó en blanco y saltó tras él sin pensar; sólo recordaba que
apenas sabía nadar en el agua, pero ya era demasiado tarde.
 
Ahora, al ver a Liu Yu'an, no puede evitar entrar en pánico y aferrarse a Liu Yu'an
como un pulpo.
 
Liu Yu'an quiere que lo sujete con menos fuerza, pero en realidad no puede hablar;
los pescadores que pueden ver su situación gritan: “¡Sr. Shao! ¡No lo agarres con
tanta fuerza o no podrá nadar ni flotar! ¡Ambos se hundirán así!"
 
Por supuesto, realmente no se hundirían, ya que los pescadores con el bote de goma
ya se están acercando a ellos, los arrastrarían lo antes posible, afortunadamente,
Shao Yanxi, contra su miedo, soltó un poco a Liu Yu'an, lo que les permitió subir a
ambos al bote que los esperaba.
 
“No te preocupes”, cuando regresan a la orilla, Shao Yanxi todavía está temblando un
poco, y Liu Yu'an lo abraza y le da una palmada en la espalda para calmarlo.
 
"Estoy bien, pero, ¿estás bien?", Shao Yanxi se calma un poco y luego intenta librarse
del abrazo de Liu Yu'an.
 
"Estoy bien."
 
Shao Yanxi responde 'mm', luego rápidamente les dice a todos, tratando de verse
bien, al menos, “estoy bien, así que deberíamos ir rápido, la marea todavía está
subiendo."
 
El agua realmente se mueve rápidamente, cubriendo más terreno por segundo, gran
parte del camino por el que acaban de caminar los demás ya está sumergido, el agua
ya está en sus tobillos incluso en el borde de la playa, junto con la forma en que Liu
Yu'an y Shao Yanxi cayeron al agua en este momento, hace que todos los demás,
excepto los pescadores, se asusten, normalmente, podrían haber preguntado cómo
estaba Shao Yanxi de inmediato, pero ahora es más importante que primero lleguen a
la seguridad absoluta, y Shao Yanxi y Liu Yu'an también, se mueven rápidamente, o
más bien, Liu Yu'an arrastra a Shao Yanxi rápidamente mientras los pies de Shao
Yanxi todavía están cubiertos con la curita de las ampollas de ayer, y se dirigen hacia
la seguridad, detrás de ellos, el camino estrecho con los sacos de arena ya está bien
sumergido.
 
    •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
El programa es realmente desafortunado, ya que tuvo todo tipo de accidentes en cada
temporada, incluso cuando el personal hizo todo lo posible para garantizar su
seguridad, en la vida real, un programa de este tipo probablemente se cancelaría, o al
menos, se suspendería indefinidamente después de esto, eh.