Capítulo 66

: El abuelo materno de Shao Yanxi
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 66:
El abuelo materno de Shao Yanxi
          •°•°°•°          •
 
El viejo realmente es viejo, cuando Shao Yanxi y Liu Yu'an están allí, está
completamente confinado a su cama con todo tipo de tubos clavados en él,
manteniéndolo con vida, su piel está visiblemente suelta, doblada en arrugas por todo
su rostro, no se parece en nada al severo abuelo que recordaba Shao Yanxi.
 
Hao Jun tuvo que gritar 'papá' dos veces en voz muy alta antes de que finalmente
abriera los ojos, parecen extremadamente desenfocados, es obvio que no le queda
mucho más de vida.
 
"Papá, traje a Yanxi aquí", le grita al anciano, antes de volverse para decirle en voz
baja a Liu Yu'an y Shao Yanxi, "su audición se ha deteriorado bastante a su edad."
 
Desafortunadamente, ni Liu Yu'an ni Shao Yanxi responden, de hecho, en el camino
hacia aquí, Hao Jun probablemente haya experimentado una incomodidad como
nunca antes, ahora está 'entrenado' e incluso sin respuestas puede seguir hablando
solo, “no sólo son los oídos, sus ojos no son mucho mejores."
 
"¿Xiao-Xi?", mientras Hao Jun se explica a sí mismo, el anciano grita el apodo de la
infancia de Shao Yanxi, aunque con su visión, o quizás la distancia, está mirando
entre los dos, probablemente tratando de distinguir a Shao Yanxi entre ellos.
 
Hao Jun señala a Shao Yanxi para gritar: "¡Papá, este es Yanxi!"
 
Después de eso, el anciano se enfoca solo en Shao Yanxi, gritando 'Xiao-Xi'
nuevamente, su voz suena como si estuviera quebrada, y su otra mano en la que no
hay tubos también sale temblorosa de la manta, levantándose lentamente, quizás
quiera tomarlo de la mano o darle palmaditas a Shao Yanxi.
 
Sin embargo, Shao Yanxi no se mueve, continúa mirándolo con frialdad.
 
El anciano finalmente parece entender lo que está insinuando Shao Yanxi, su mano
vuelve a bajar, y su alegría al ver a Shao Yanxi también parece disiparse,
murmurando, “estás enojado, realmente todavía estás enojado..."
 
"Papá", grita Hao Jun, aunque el anciano sigue murmurando: “Estaba equivocado, no
merezco el perdón..."
 
"Papá, Yanxi está aquí, así que debe significar que te ha perdonado", Hao Jun le da a
Shao Yanxi una mirada de desaprobación, el anciano ya está frágil y siempre lamenta
lo que sucedió ese año, lo que Shao Yanxi está haciendo en ese momento, si eso
agitaba al anciano y...
 
Aunque, lamentablemente, el anciano claramente no cree lo que dijo.
 
Hao Jun sigue explicando: “Yanxi es bastante tímido, ya sabes, no puede evitar estar
un poco distante después de todos estos años, cuando estés más familiarizado
después de un tiempo, él no lo será”, le da a Shao Yanxi una mirada, tal vez
buscando que Shao Yanxi lo respalde aquí, y lo hizo, pero no lo que quería escuchar.
 
Él dice: “No hiciste nada malo en ese entonces, así que no necesitas disculparte, ni
estoy en condiciones de perdonarte, si es posible, Sr. Hao, ¿puedo pedirle a su hijo
que nos deje ir?"
 
Hao Jun inmediatamente se ve bastante sombrío, y el anciano reacciona después de
un rato, luciendo más pálido que antes, y parece estar respirando con cierta
dificultad.
 
"Papá", Hao Jun se para junto a la cama.
 
Cuando Shao Yanxi ve que el anciano parece haberse calmado, continúa, “Sr. Hao,
siempre he respetado tu decisión de cortar todos los lazos entre las dos familias, sin
embargo, cuando mi amante y yo nos dirigimos a casa hoy, su hijo nos obligó aquí a
punta de pistola, ¿no lo sabes?"
 
       
 
         
                "¡¡¡Shao Yanxi!!!", Hao Jun, exasperado, hace un grito ahogado, trató de
traer a Shao Yanxi aquí para hacer más feliz a su padre, no para entristecerlo así.
 
El anciano mira a Shao Yanxi, parece estar adolorido y respira un poco más
demacrado que antes, está jadeando tanto que Hao Jun llama a la estación de
enfermeras.
 
Sin embargo, Shao Yanxi sigue inmóvil, de hecho, su expresión es tan fría que incluso
Hao Jun puede verla.
 
No puede evitar pensar 'por qué de repente eres así', pero luego recuerda lo que
Shao Yanxi le hizo a su padre y hermanos, a pesar de que él y su familia han ayudado
a hacer movimientos detrás de ellos, Shao Yanxi es quién finalmente tomó las
decisiones.
 
Shao Yanxi, realmente no tiene emociones y es frío.
 
El frío y sin emociones Shao Yanxi está a la altura de su personalidad imaginada,
diciendo: “Sr. Hao, pensé que habrías esperado esto cuando nos invitaste aquí a
punta de pistola."
 
"¿De verdad odias...?", pregunta Hao Jun, pero luego se da cuenta de lo innecesaria
que era su pregunta, y su familia realmente estaba equivocada en ese entonces, Shao
Yanxi también respondió con bastante claridad.
 
Si no los odiara hasta los huesos, ¿quién le diría tal cosa a un anciano moribundo?
 
Aunque Shao Yanxi responde: "Yo no", no hay odio sin amor previo, "Sr. Hao,
¿odiarías a un extraño por no intervenir?"
 
No lo harías, incluso si los envidiaras en el calor del momento, no podrías guardar ese
resentimiento durante docenas de años; por décadas, y, por supuesto, no hay odio,
no hay amor.
 
Sobre esa base, cuando los escoltaron por la fuerza hasta aquí sin tener en cuenta lo
que sentían, ¿por qué debería mostrarles amabilidad o consideración?
 
Toda esta charla de 'extraños' está haciendo estallar las venas de Hao Jun.
 
... No es que Shao Yanxi esté equivocado, de verdad, aparte de los lazos de sangre
inexistentes entre el abuelo y nieto, no son diferentes de los extraños.
 
Hao Jun se está rascando el cerebro para pensar en algo que haga que Shao Yanxi
diga algo que haga que el anciano se sienta más feliz, pero antes de que pueda
pensar en algo, el anciano finalmente se calmó de nuevo, mira a Shao Yanxi y
pregunta: "¿Amante?"
 
La voz es grave, los ojos están desenfocados, continúa: “A-Jun, Xiao-Xi tiene ocho
años, ¿Xiao-Xi no tiene ocho años?"
 
“Papá”, Hao Jun le habla pacientemente a su padre, sosteniendo su mano, “Yanxi ya
tiene veintiséis años, ya ha crecido."
 
"Creció, es bueno que haya crecido, y casado, ¿con qué buena chica se casó?"
 
Hao Jun mira a la 'buena chica' llamada Liu Yu'an, y prefiere cambiar de tema, y dice,
“no la conoces, papá, no te preocupes, Yanxi encontró a alguien que le gusta mucho,
se ven espléndidos juntos."
 
Ahí es cuando finalmente llegan las enfermeras y el médico de guardia, los tres son
expulsados mientras el personal del hospital hace su trabajo.
 
Afuera, Liu Yu'an detiene a Shao Yanxi de manera protectora y le pregunta a Hao
Jun: “Sr. Hao, creo que podemos regresar ahora, ¿verdad?"
 
Hao Jun lo ignora, Liu Yu'an no se enoja por eso, pero lentamente murmura las
palabras 'terremoto de Jinlin'.
 
Hao Jun parece sorprendido al escuchar eso, por supuesto que lo estaría, el hermano
menor de Hao Jun fue el que lideró el esfuerzo de rescate, pero su toma de decisiones
errónea resultó directamente en la muerte de muchos otros, han logrado encubrirlo
estos años, ¿qué está diciendo Liu Yu'an de repente?
 
       
 
         
                Hao Jun mira a Liu Yu'an con una mirada cada vez más peligrosa, sin
embargo, Liu Yu'an no le teme en absoluto, dice con indiferencia, "si eres lo
suficientemente libre como para mirarme fijamente, también podrías pensar en cómo
lidiar con las consecuencias."
 
Después de que el anciano que estaba adentro falleciera, alguien relacionado con ese
incidente, respaldado por rivales de la familia Hao, sacó esto, desencadenó la caída
de la familia Hao en la oscuridad.
 
Hao Jun está considerando las palabras de Liu Yu'an cuando sus propios hombres le
susurran algo, muy pronto, todo el equipo de seguridad de la compañía de Xue Zhi y
Shao Yanxi está aquí, rodeando a los propios hombres de Hao Jun.
 
Aunque los hombres de Hao Jun están armados con armas, obviamente ni siquiera se
atreverían a detenerlos en un hospital, finalmente, Hao Jun los deja ir.
 
         •°•°°•° 
 
"¿Cómo supiste lo que sucedió en el terremoto de Jinlin?", Shao Yanxi le pregunta a
Liu Yu'an cuándo están de regreso en su auto.
 
Aunque él también lo sabe, pero eso es porque es diferente a Liu Yu'an, o, al menos,
pensó que lo era, en su mente, Liu Yu'an siempre ha sido un niño rico, mimado y fácil
de leer, pero esa suposición se ha demostrado completamente errónea desde hace un
tiempo.
 
Sabe mucho, puede administrar una empresa, incluso sabe algo tan oscuro como el
encubrimiento de las secuelas del terremoto de Jinlin.
 
La familia Hao lo ha manejado bastante bien, incluso él solo se enteró
accidentalmente porque él, en las primeras etapas de sus incursiones en el negocio,
también se involucró bastante en la limpieza del terremoto, proporcionando equipo
médico y personal que participó en los rescates.
 
Por lo tanto, la única explicación razonable de que Liu Yu'an también lo sabría, es que
como Liu Yu'an también transmigró al pasado como él, y algo debe haberle sucedido
a la familia Hao más adelante en el futuro, también se dio cuenta, a diferencia de él
que estaba distraído haciendo otras cosas en ese momento.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an le responde que "me enteré", como no puede simplemente
decirle que lo obtuvo leyendo un libro.
 
Hablando de eso, ¿no le pidió a Zhao Xian y Zhuang Feiyu que buscaran eso? Debería
preguntarles cómo les va.
 
Mientras Liu Yu'an se queja de nuevo en el interior del poco confiable Centro de
administración de Mundos Virtuales, Shao Yanxi ha logrado levantar su propio estado
de ánimo pensando, 'Liu Yu'an cortó los contactos con Yue Zhun después de
retroceder en el tiempo y vino por él en su lugar, eso debe significar que vio que al
final era mejor.
 
... De alguna manera, los eventos de él derrumbando a la familia Liu y encerrando a
Liu Yu'an en su cama con una cadena parecen haberse escapado de su mente.
 
Liu Yu'an se da cuenta de que Shao Yanxi parece quedarse en blanco cuando estaba
soñando despierto, trata de calmarlo, “no te preocupes, la familia Hao ya ha estado
en declive desde hace un tiempo."
 
Sin embargo, para Shao Yanxi, parece una prueba aún más definitiva de que Liu
Yu'an está tomando prestado su conocimiento del 'futuro', dado que dijo que la
familia Hao no haría ninguna ola, y que él mismo no lo sabía en el futuro, entonces
probablemente esté bien incluso si los amenazaron hoy, dicho esto, no baja la guardia
solo porque probablemente esté 'bien', incluso les sugiere que se retiren
temporalmente a su mansión en el lago.
 
Liu Yu'an no puede evitar reírse un poco mirando a Shao Yanxi así, es un poco como
un gato con el pelaje levantado en alerta máxima, pero aún así es lindo, él lo
tranquiliza, “no te preocupes, está bien, definitivamente no harán nada."
 
"¿Cómo puedes estar tan seguro?", Shao Yanxi no sabe exactamente el factor que
llevó a la caída de la familia Hao; al menos, sabe que el encubrimiento del terremoto
no es suficiente.
 
Liu Yu'an no puede decirle eso exactamente, porque hay varios jugadores que quieren
a la familia Hao fuera de escena, especialmente con el anciano problemático fuera del
camino, incluso si el encubrimiento del terremoto fallara, todavía encontrarían otras
formas, solo puede decirle a Shao Yanxi: “Solo sé esto, créeme."
 
Si fuera alguien más, Shao Yanxi se quedaría sin palabras ante la 'persuasión' de este
argumento, pero como es Liu Yu'an, decide confiar en él, pero aún así, dado que se
trata de la seguridad de él y de Liu Yu'an, aún tendría que investigar a sus propios
hombres.
 
 
         •°•°°•° 
Nota del traductor inglés:
 
Modifiqué masivamente este capítulo porque en las raws, de alguna manera, Shao
Yanxi estaba diciendo y haciendo cosas que solo serían posibles si estuviera en una
superposición cuántica de haber transmigrado en el pasado y no... es decir, hubo un
enorme agujero de la trama, espero que no les moleste.
 
         •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Estoy muy confundida con las palabras del traductor inglés