Capítulo 69

:
Una llamada de ayuda
 •°•°°•° •
 
Jiang He se ha estado preparando para derrocar a Shao Yanxi desde hace un tiempo,
en el momento en que Shao Yanxi se mudó, se dio cuenta de inmediato y no solo
aseguró la brecha de financiamiento de su empresa familiar de inmediato, sino que
también realiza un contraataque decisivo por su cuenta.
 
Primero denunció a Heng'an a la policía, luego liberó rápidamente todos los
'materiales negros' que ha preparado a lo largo de los años contra Heng'an, y lo más
dañino de todo es que hizo que los hermanos de Shao Yanxi grabaran un video en el
que hablaban de lo cruel y despiadado que era Shao Yanxi y cómo los perseguía.
 
Y dan donde es más doloroso, al insinuar, pero no declarar explícitamente, que los
hospitales de Shao Yanxi explotan secretamente a los pacientes e incluso
experimentan con ellos.
 
Con la familia Jiang que está en el negocio del entretenimiento y los medios
presionando, de repente Internet está lleno de estas abominables historias de
Heng'an.
 
Cuando el mercado de valores abrió al día siguiente, Heng'an alcanza el límite en
menos de media hora.
 
Por supuesto, Shao Yanxi se ha estado preparando para el enfrentamiento con la
familia Jiang desde que regresó, el resultado es que el negocio de la familia Jiang no
está mejorando, todos los índices están experimentando pérdidas masivas, se están
eliminando miles de millones del mercado.
 
Los más desafortunados son los inversores casuales inocentes, mientras los jefes se
pelean a puñetazos, lloraron y gritaron y luego un poco más mientras todo su dinero
se esfumaba frente a sus propios ojos.
 
Shao Yanxi también está comprensiblemente muy ocupado durante este período,
entonces, Liu Yu'an se enfoca en hacer primero todas las escenas nocturnas de la
película, mientras que Shao Yanxi ha hecho de su oficina un hogar.
 
Solo le dijo a Liu Yu'an que estaba ocupado sin la parte sobre la familia Jiang
haciendo movimientos en su contra que parecía incluso más feroz que la última vez
que lo experimentó, Liu Yu'an solo se dio cuenta de la magnitud del daño cuando
incluso las noticias de entretenimiento que suele leer también están llenas de
lamentos y temores de una economía colapsada en los comentarios.
 
Tan pronto como lo hizo, Liu Yu'an llamó inmediatamente a Shao Yanxi, quién decidió
contarle todo en este momento.
 
Liu Yu'an no puede quedarse de brazos cruzados, por supuesto, inmediatamente le
pide al director unas vacaciones prolongadas y empuja sus partes más adelante en el
calendario.
 
El director también es consciente de las dificultades a las que se enfrenta Heng'an
recientemente, por supuesto, confía en el Heng'an establecido más que en su
competidor, además, Liu Yu'an no es solo el amante de Shao Yanxi, sino también el
maestro más joven de la familia Liu, y lo deja ir a hacer lo que necesita.
 
Después de salir del edificio del estudio, Liu Yu'an tiene un vuelo inmediato a la