Capítulo 40

: La caída de Shao Yanxi
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 40:
La caída de Shao Yanxi
          •°•°°•°          •
 
Ding Mingyao llegó el jueves, y Xiao-Zhang y Xu Qingqing han estado en alerta
máxima desde que lo hizo, vigilando cada uno de sus pasos para que no pueda seguir
ningún plan detrás de ellos, aunque, crédito para él, no pasó nada que pudieran ver,
todo el camino hasta que Shao Yanxi vino de visita al mediodía, cuando Liu Yu'an
acababa de terminar una escena en la que está suspendido en el aire en un cable,
actualmente siendo bajado suavemente.
 
Liu Yu'an mira la fuente de la conmoción para ver a Shao Yanxi siendo conducido
adentro con glamour, sin embargo, dado que Shao Yanxi no disfruta mucho del
contacto íntimo, hay algo de espacio a su alrededor, por lo que Liu Yu'an pudo verlo
con claridad.
 
Cuando Liu Yu'an lo mira, también Shao Yanxi, y se miran a los ojos, los ojos de Liu
Yu'an se curvan en una sonrisa, aunque Shao Yanxi no está sonriendo, su expresión
es visiblemente más suave, sin embargo, de inmediato, la sonrisa de Liu Yu'an se
convierte en un ceño fruncido de ira.
 
Cerca de donde pasa Shao Yanxi, el asistente de Mu Rui está tirando restos de frutas
que ha estado comiendo a la basura; nada fuera de lo común, si no fuera por el hecho
de que ella 'tropieza' y su basura, que consiste principalmente en cáscaras de
plátano, sale volando, varias de las cuales aterrizan justo al lado de Shao Yanxi.
 
Mientras que otros podrían pensar que se tropezó accidentalmente, Liu Yu'an pudo
ver claramente desde su ángulo que ella observó claramente por un momento
después de abrir la puerta y 'accidentalmente' tropezó con el marco de la puerta
después de estar segura de que Shao Yanxi estaba en el camino.
 
Aquí es cuando Liu Yu'an grita '¡cuidado!', aunque todo llegó demasiado tarde, Shao
Yanxi, mirándolo, no se da cuenta de la cáscara de plátano a tiempo y, aunque
reflexivamente da un paso hacia atrás, da un paso hacia la cáscara de plátano detrás
de él.
 
"¡Mierda!", Liu Yu'an maldice, apresurando al miembro del personal que desenlaza su
cable, "por favor, más rápido."
 
Desafortunadamente, Liu Yu'an no ha tenido la oportunidad de aprender sobre los
cables y su desvinculación en su multitud de aventuras de otro mundo, solo puede
esperar pacientemente.
 
El miembro del personal está realmente distraído entonces, curioso por la conmoción
a cierta distancia, pero luego escucha el tono bastante aterrador subyacente en la voz
de Liu Yu'an y responde "mm", dejando ir rápidamente a Liu Yu'an.
 
Fuera de sus 'límites', Liu Yu'an se apresura inmediatamente hacia Shao Yanxi, donde
todas las personas que lo rodean parecen estar sorprendidas y le preguntan si está
bien mientras regaña al asistente.
 
"¡Señor Shao, cuidado! "
 
"Señor Shao, ¿estás bien?"
 
"¡Jesús! ¿Qué diablos, no viste gente aquí?"
 
Liu Yu'an se abre paso entre la multitud y corre hacia Shao Yanxi, puede ver que la
mano de Shao Yanxi está arañada, si bien no es grave, sigue sangrando.
 
Liu Yu'an está bastante enojado en este momento, pregunta, agarrando suavemente
la mano de Shao Yanxi, "¿te duele?", luego le dice al asistente He, "llame al médico."
 
“Ya hecho”, responde el asistente, “el director dijo que hay un médico de guardia, le
pedí a la gente que lo llamara para que le echara un vistazo primero."
 
El director se sorprende bastante al ver la interacción entre los dos, pero, por
supuesto, sabe lo que es importante en este momento, y no piensa más en el asunto;
sin embargo, está bastante seguro de que Liu Yu'an y Shao Yanxi son una pareja real
en lugar de una relación desigual.
 
       
 
         
                Los demás están aún más sorprendidos al ver cómo Liu Yu'an está
interactuando íntimamente con Shao Yanxi y hablando en un tono de orden al
asistente.
 
No es un asistente cualquiera, es el asistente de Shao Yanxi, no solo todos los
presentes, pero tal vez incluso si el propio productor viniera, no se atrevería a darle
órdenes al asistente, pero Liu Yu'an...
 
Causa un cambio completo en la evaluación de la posición de Liu Yu'an en sus
mentes; mientras que muchos pensaban que Liu Yu'an era un hombre conservado,
pero ahora... al menos, tal vez esté en una relación romántica igualitaria, o de un
trasfondo familiar formidable.
 
De todos modos, en la superficie, todos coinciden y dicen: "Se ha llamado al médico."
 
"An-ge, no te preocupes, viene el médico, tal vez podamos ayudar al Sr. Shao de esa
manera a descansar primero."
 
Shao Yanxi también dice: "Estoy bien, no estés tan nervioso."
 
Aunque su mano está arañada y le duele un poco, en realidad no está tan mal; de
hecho, su espalda baja es la que más le duele, cuando resbaló en la cáscara de
plátano, ambas piernas cedieron y aterrizó con el trasero primero, por lo que es lo
que más duele, si no estuviera en público, querría simplemente acostarse de frente
en este momento.
 
Liu Yu'an responde "mm", luego lo tranquiliza diciéndole, "haremos que el médico lo
vea lo suficientemente pronto", luego, continúa, diciéndole al asistente, "asistente He,
por favor llame a la policía."
 
Es otro shock para todos los presentes.
 
Especialmente el director, quién, después de trabajar con él durante un tiempo, sabe
que Liu Yu'an no solo no guarda rencor, sino que también suele perdonar
generosamente.
 
——Una declaración equivocada, quizás, se describe con más precisión con la palabra
'pereza'; una actitud indiferente general hacia tales cosas.
 
Confía en que Liu Yu'an no llamaría a la policía por sucesos triviales o accidentales,
dicho esto, ciertamente se siente en conflicto, Shao Yanxi no es cualquiera, si fue un
accidente, está bien, pero si esto fue un acto intencional, deliberado, sucediendo en el
rodaje de su película... Dioses.
 
Si se llama a la policía, los medios de comunicación seguramente lo seguirán como
perros persiguiendo un rastro de galletas; la reputación del drama caerá por el suelo
antes de que salga al aire por parte de todos los fanáticos irreconciliables e
insultantes de Shao Yanxi, sin embargo, sólo de pensar que Shao Yanxi es es
suficiente para convencer al director de llegar a un acuerdo; está bien incluso si este
drama falla espectacularmente, siempre hay una próxima vez.
 
Sin embargo, si molesta a Shao Yanxi... Nunca habrá una próxima vez, ni siquiera
esta vez, si está lo suficientemente ofendido.
 
Aunque Shao Yanxi dice: "Estoy bien, no necesitas involucrar a la policía."
 
El asistente con teléfono en mano, duda.
 
Todos los demás también están jadeando, la policía es la peor gente a la que podría
llamar a un estudio de cine, incluso si no sucediera nada, siempre que la policía haya
hecho una visita, no pasarían dos días antes de que un nuevo tema lo golpee en
Trending, incluso si tienen toda la evidencia de su lado, muchos estarán en modo
guerrero de teclado ciego y continuarán disolviéndolos.
 
La asistente de Mu Rui, actualmente rodeado por una multitud, parece aterrorizada,
ella sigue diciendo: "Lo siento, lo siento, no era mi intención, ¡lo siento!"
 
"¡¿No fue tu intención?!", Liu Yu'an está tan enojado que hay un toque de risa en su
tono.
 
Si ella fuera un hombre, él ya estaría pateando su trasero aquí y ahora.
 
       
 
         
                "¡¿Crees que todo el mundo es tan jodidamente ciego como tú?!", Liu
Yu'an rara vez maldice, aunque esta es una de las excepciones: “¿Creías que eras
realmente discreta? Pero en el momento en que abriste la puerta para mirar a tu
alrededor, para asegurarte de que Yanxi caminaba exactamente allí, antes de fingir
tropezar y tirar las cáscaras de plátano, lo vi todo..."
 
Aunque Liu Yu'an es bastante curioso de su motivo, si fueran los enemigos de Shao
Yanxi en los negocios o sus hermanos, ciertamente no emplearían un plan tan fácil de
romper.
 
Si es alguien detrás de él en su lugar... ¿Cómo sabrían cuándo vendrá Shao Yanxi?
Y... tampoco debería afectarlo en la superficie.
 
Entonces Liu Yu'an está realmente confundido sobre el por qué está haciendo esto,
aunque el director tiembla incontrolablemente por lo que acaba de escuchar, ni
siquiera necesita que Liu Yu'an vuelva a apresurarlo antes de llamar inmediatamente
a la policía.
 
Puede soportar muchas cosas, pero al sufrir una caída, un drama contra Shao Yanxi,
es la victoria total de Shao Yanxi; e incluso es el inversor de esto.
 
Shao Yanxi lo detiene, "no llames a la policía aquí", luego le dice al asistente He,
"llévala a la estación de policía", luego, Liu Yu'an lo ayuda a subir a su camioneta.
 
"¡No, por favor! ¡No quiero ir a la comisaría! ¡Es mi culpa, pero no era mi intención!",
ella está llorando en este momento, sin embargo, nadie la mira con simpatía, hasta
que Mu Rui regresa de su corto viaje al baño.
 
La joven inmediatamente se aparta de la gente que la arrastra y corre hacia ella,
“¡biaojie! ¡Sálvame! Quieren enviarme a la cárcel."
 
La asistente de Mu Rui es un caso bastante especial aquí, ella es su biaomei, con solo
19 años, renunció a más estudios para ser asistente de su biaojie.
 
Un asistente sólo de nombre, en realidad; ella es joven y un pariente cercano,
además, la propia Mu Rui es un espíritu bastante independiente, ella hace muchas
cosas por sí misma, por lo que la asistente no necesita hacer mucho.
 
"¿Qué es?", Mu Rui le da una palmada a su biaomei en la espalda y les pregunta a los
demás, por supuesto, no está contenta de que un amigo cercano suyo esté siendo
tratado así, pero después de escuchar lo que dicen todos los demás, esa infelicidad se
desvanece, dando paso solo a un 'biaomei, ¿por qué me harías esto?'
 
Actrices insignificantes como ella ni siquiera se atreverían a disgustar al gerente
medio de una compañía de entretenimiento cotidiana normal, pero su biaomei fue y
lastimó intencionalmente a Shao Yanxi.
 
Shao Yanxi, Shao Yanxi.
 
Incluso si el propio Shao Yanxi es lo suficientemente generoso como para no hacerles
nada, siempre habrá personas miopes que intentarán complacerlo sacrificando
'peones' insignificantes como ellos.
 
Su carrera podría terminar aquí y ahora.
 
Ella aparta al asistente de ella y le pregunta: "Jingli, ¿fue algo que hice?", ¿porque me
traicionarías y herirías donde más duele?
 
La niña tiembla aún más fuerte y llora aún más, “no, no eres tú, lo hice, pero no lo
hice a propósito, estaba afuera para tirar la basura, pero tropecé con el marco de la
puerta, y la cáscara de plátano aterrizó allí y el Sr. Shao la pisó..."
 
De repente, Mu Rui recuerda cómo su biaomei seguía diciéndole que comprara
plátanos esta mañana, a ninguna de las dos les gustaban mucho los plátanos, pero
hoy... Incluso hicieron un desvío solo para visitar una tienda de comestibles para
comprar frutas.
 
El rostro de Mu Rui se pone sombrío, cierra los ojos y vuelve a empujar a la niña,
diciendo: "envíala a la comisaría", luego se da la vuelta y regresa a su cuarto de
descanso.
 
      •°•°°•°
 
En cuánto a Liu Yu'an y Shao Yanxi, bueno, obviamente, Liu Yu'an sostiene
gentilmente la mano de Shao Yanxi y pregunta, soplando un poco de brisa, "¿duele?"
 
Shao Yanxi quería decir la verdad al principio, pero rápidamente dice 'duele' al final.
 
Asistente He: "..." ¿Alguien no dijo que no dolía antes? Seguro que su jefe se está
volviendo cada vez más complaciente al mostrar su lado débil.
 
Dios, la comida para perros.
 
Decide dejar tranquilamente la camioneta y cerrar la puerta detrás de él, y esperar al
médico afuera.
 
      •°•°°•°
 
En el interior, Liu Yu'an está limpiando cuidadosamente la herida de Shao Yanxi con
los pañuelos limpios en la camioneta, desconfía de presionarlos directamente sobre la
herida, después de deshacerse de ellos, pregunta, "te duele el trasero", mientras
coloca su mano en el lugar que menciona.
 
Shao Yanxi lo agarra rápidamente y mira a Liu Yu'an.
 
"Puedo masajearlo por ti."
 
"... Un poquito."
 
"¿Acuéstate, por favor?"
 
La camioneta tiene un sofá que incluso puede actuar como una cama, bastante
conveniente.
 
"El médico va a estar aquí", dice, sin acostarse.
 
“No se preocupe, el asistente está afuera”, dice, empujándolo hacia abajo, “nos lo
recordará cuando esté aquí”, y Shao Yanxi ya no se defiende.
 
      •°•°°•°
Notas del autor:
 
¿Sabes por qué escribí este capítulo?
Porque está nevando aquí y me resbalé, así que rápidamente escribí un capítulo para
compartirlo con todos ustedes, seguro que era mucha nieve.
 
      •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Venga la ironía... Al traducir este capítulo me estaba recuperando de un esguince en
mi tobillo tras una caída en el trabajo