Capítulo 58

: Leyendo las publicaciones de su Alt
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 58:
Leyendo las publicaciones de su Alt
          •°•°°•°          •
 
Liu Yu'an busca directamente la cuenta MyAnan en WeChat, y la publicación
aparentemente más relevante de él en este momento es: [Juntos para siempre
@Liu_Yu'an ]
 
No es de extrañar que digan que está hackeado, está bien.
 
"Ya veo~", dice Liu Yu'an con una sonrisa.
 
Shao Yanxi parece asustado por lo que acaba de decir, casi tirando su tarta de huevo
en el proceso también, realmente tiene muchas cosas vergonzosas en ese alt, no fue
mucho al principio, porque Liu Yu'an no permitió que su equipo acceda a su cuenta y
tampoco interactuaba con los fans en línea, principalmente usaría su alt para discutir
con los antifans que estaban difamando a Liu Yu'an...
 
Alguna vez podría haber sido denominado una guerra de fuego de Internet, pero
luego, un poco después de su matrimonio para ser precisos, porque Liu Yu'an había
comenzado a ganar popularidad apareciendo en algunos anuncios y en Evernight y en
el programa de supervivencia en la naturaleza...
 
La mayoría de los fans se sienten atraídos por la belleza de Liu Yu'an y están
confesando de esa manera fangirl, se puso celoso cuando descubrió sus sentimientos
reavivados por Liu Yu'an y... la cara de Shao Yanxi se pone cada vez más roja hasta
que el enrojecimiento se extiende hasta su cuello.
 
Cuando Liu Yu'an lee mecánicamente 'Aaa-ah, qué asombrosa belleza, chico, estoy
enamorado'; 'ge-ge, entonces eres capaz', Shao Yanxi no pudo soportarlo más y dice:
“No descansé bien anoche, estoy durmiendo un poco más", luego se levanta y es
detenido por Liu Yu'an.
 
Dormiste desde la madrugada hasta la una de la tarde, '¿no descansaste bien'? ¿Y
también descansaste muy bien todo el camino hasta el trabajo hasta ahora? ¿Cuándo
empezó a leer las publicaciones en voz alta?
 
Liu Yu'an diabólicamente decide encerrarlo en su abrazo, diciendo: “No te muevas, si
lo haces, Gege no te perdonará por el día."
 
El rostro de Shao Yanxi está sombrío y enrojecido por la frustración y la vergüenza,
aunque permanece sentado, entonces Liu Yu'an pone su cabeza sobre su hombro y lo
rodea con sus manos, sosteniendo el teléfono frente a ambos y avanza lentamente,
de repente, Liu Yu'an se encuentra con una publicación en la que Shao Yanxi se
refiere a él como 'esposo' y parece bastante intrigado.
 
Shao Yanxi también lo nota y rápidamente cierra la pantalla del teléfono, y luego le
dice, como un anciano que le dice a los niños que se porten bien, “no mires tu
teléfono todo el día, deberías practicar tu trabajo si tienes tiempo."
 
Liu Yu'an comienza a reír, no intenta volver a encender la pantalla del teléfono y dice:
"Claro, definitivamente practicaré si tengo tiempo."
 
“Sí, eres actor y las habilidades de actuación te hacen o te deshacen, sin ellos, no
podrías caminar muy lejos sin importar cuántos contratos te ofrezcan”, dice Shao
Yanxi, pero apartando la mirada de Liu Yu'an, porque recuerda cómo las habilidades
de actuación de Liu Yu'an han mejorado dramáticamente, tiene ganas de preguntar si
él también se reencarnó en el pasado como él, pero aún así no pregunta.
 
Liu Yu'an dice 'ok' y le da un beso en la mejilla a Shao Yanxi, y vuelve a encender el
teléfono mientras está distraído, para leer [¡Aaaah, mi esposo es tan guapo, puedo!],
nuevamente.
 
La frente de Shao Yanxi se contrae y, por reflejo, intenta arrancarle el teléfono de la
mano a Liu Yu'an... Pero se detiene, ya ha decidido no eliminar esta cuenta, y el
contenido aquí ya se ha vuelto a publicar en todas partes en línea, incluso si pudiera
golpearlo ahora, no podría golpearlo para siempre.
 
       
 
         
                Shao Yanxi decide dejar de luchar, haz que el dolor venga de inmediato en
lugar de estar ansioso todo el tiempo, decide.
 
Liu Yu'an está un poco sorprendido de que Shao Yanxi se detuviera al principio, pero
luego comienza a reír de nuevo cuando ve el rostro de Shao Yanxi que parece un
mártir a punto de enfrentar su muerte.
 
Si ya tomó la decisión, entonces realmente mataría el estado de ánimo si en realidad
no hace nada, ¿verdad?
 
Entonces Liu Yu'an se aclara la garganta y dice, en broma: "No me di cuenta de que
disfrutabas llamándome así en línea."
 
El cuerpo de Shao Yanxi se está volviendo cada vez más rígido, Liu Yu'an lo siente, y
lo encierra en su abrazo un poco más firme, haciendo que su espalda se pegue a su
pecho, “suena bien, ¿no? Me gusta mucho, así que, ¿por qué no llamarme así a partir
de ahora?", luego agrega rápidamente antes de que Shao Yanxi pueda decir algo,
“mira a todas las otras personas que me llaman esposo en línea, pero tú eres el único
que puede llamarme así en la vida real, tienes suerte."
 
“Desvergonzado”, dice Shao Yanxi, curiosamente ya no tan ansioso después de eso
mientras responde.
 
Entonces Liu Yu'an decide darle un golpe crítico, "además, no es como si nunca me
hubieras llamado así."
 
Eso le recuerda a Shao Yanxi las circunstancias habituales en las que llama a Liu
Yu'an 'marido' y su cuerpo vuelve a ponerse rojo como una remolacha, rápidamente
se gira tanto como puede y pone su mano sobre la boca de Liu Yu'an, ordenando,
"¡cállate!"
 
... Entonces su palma es lamida.
 
Como escaldado, Shao Yanxi rápidamente se retira y mira a Liu Yu'an con
incredulidad, después de un rato, finalmente dice: "¡¡¡Está sucio!!!"
 
“¿Sucio qué? ¿Hay alguna parte de tu cuerpo que yo no haya—", su boca se tapa de
nuevo, y Shao Yanxi abre rápidamente sus contactos con la otra mano para llamar al
asistente He.
 
Liu Yu'an: "¿?"
 
Cuando el asistente atiende la llamada, Liu Yu'an finalmente se da cuenta de lo que
Shao Yanxi quiere hacer cuando dice: "Asistente He, llama a algunos guardias..."
 
Vaya, parece que esta vez se fue por la borda, rápidamente gira la cabeza de Shao
Yanxi y le quita el teléfono, diciéndole al asistente después de aclararse la garganta,
“todo está bien, asistente He, por favor, no se alarme y siga haciendo lo que estaba
haciendo”, luego cuelga.
 
Asistente He: "???" Desconcertado, el asistente piensa un poco antes de decidir
llamar a seguridad después de todo, por si acaso, incluso se preocupa un poco cuando
la puerta no se abre después de que han estado tocando durante medio minuto, pero
luego, ve a Liu Yu'an abriendo la puerta, con una nueva marca de mordisco en su
cuello.
 
Asistente He: "..."
 
Liu Yu'an le lanza una mirada mientras bloquea la mirada curiosa del asistente hacia
el interior y dice: "¿No te dije que no pasa nada?"
 
Asistente He: "..." ¿Alguien puede decirle lo que está pasando?
 
El equipo de seguridad, después de ser llamado de repente, tiene que volver a su
puesto ahora y mirarse desconcertado, aunque, aunque pueden estar descontentos
por ello, en realidad no se atreven a quejarse; se les paga por esto, después de todo,
pagado bastante bien también, para el caso.
 
Después de despedir al asistente, Liu Yu'an cierra la puerta con llave y regresa, donde
Shao Yanxi está sentado en su escritorio pero sin trabajar, en cambio, está pensando
profundamente en la progresión de los eventos después de que Liu Yu'an se escapó
de su boda la última vez, cayó en la infamia absoluta después de eso en línea, pero
solo pudo enfrentarlo solo.
 
Todo es diferente esta vez, Liu Yu'an no se escapó, de hecho, se casaron e incluso se
hicieron públicos, él también pudo verlo en línea, la mayoría los está bendiciendo y
deseándoles lo mejor, es realmente un marcado contraste con el otro futuro en el que
obligó a Liu Yu'an a casarse con él usando su poder, pero aún así se escapó al final.
 
Shao Yanxi mira fijamente a Liu Yu'an mientras piensa, aunque Liu Yu'an no lo sabe,
y solo ve que Shao Yanxi ya se ha lavado la cara y arreglado su cabello, decide no
molestarlo más y pregunta: "¿Vas a trabajar ahora?"
 
“Sí, todavía hay algunas cosas con las que lidiar. ¿Tú que tal?"
 
"Me quedaré aquí contigo."
 
"¿No tienes nada más que hacer?", después de 'Evernight', Liu Yu'an aún no ha
mirado un nuevo trabajo.
 
"Iré a la empresa mañana para ver si hay algo nuevo que pueda hacer."
 
“Ya veo”, Shao Yanxi quería decir que puede hacer que la compañía le envíe las
ofertas aquí, pero entonces Liu Yu'an probablemente usaría eso como una excusa
para aferrarse a él por unos días más, decide no hacer eso.
 
Liu Yu'an realmente se está volviendo más atrevido cada día, solía portarse bien
cuando estaba aquí, sentado en el sofá y haciendo sus propias cosas o yendo a
dormir a la sala de descanso, en lugar de ahora, cuando... a veces vendría a sentirlo
o lo que sea, lo que le da miedo incluso de que la gente toque su puerta, no es que
realmente tenga una imagen que mantener ahora después de que se haya expuesto
el alt, pero eso no le impide intentarlo.
 
    •°•°°•° 
 
Al día siguiente, Liu Yu'an se dirige a su empresa poco después de las 10, como se
dirige allí de todos modos, no llamó anoche y, en cambio, consigue algo de comida y
bebida en su camino y se disculpa con Ren Jianzhang y el equipo que trabajó para él
el día anterior, parecen bastante sorprendidos de que esté tan formalmente
agradecido por su trabajo para él e incluso el que se disculpe por hacerlos trabajar la
noche anterior, pero están muy conmovidos y honrados de ser respetados también.
 
Después de eso, Ren Jianzhang y él van a ver a Ning Xi, quién saca todas las ofertas
que la compañía ha recibido en este momento y las deja en su escritorio, "están todas
aquí."
 
Luego comienza a señalar el montón, explicando, “aquí están los dramas de ídolos,
tanto dinásticos como modernos; esta es la única audición de drama que no es de
ídolos en este momento, es una gran producción con un director famoso, pero los
protagonistas ya están confirmados, solo te quedan personajes secundarios; estas
son propiedades intelectuales que hemos comprado”, comprado pero aún no utilizado,
sin embargo, si Liu Yu'an está interesado, pueden crear un equipo ahora, "y todo lo
demás está en este montón."
 
Liu Yu'an puede sentir sus ojos girando ante las docenas de guiones aquí, él dice:
"¿Puedes enviar los buenos al buzón de Ren-ge?"
 
Ren Jianzhang actualmente los está hojeando casualmente, probablemente haya
algunos buenos en el mejor de los casos entre docenas, de repente, Liu Yu'an grita,
"¡espera!"
 
Ren Jianzhang está asustado y se congela, lo que le permite a Liu Yu'an elegir el
guión de su mano.
 
"¿Qué es?", Ning Xi pregunta mientras Ren Jianzhang se gira para mirar el guión en
cuestión.
 
Sin embargo, Liu Yu'an no responde, en cambio, con una expresión severa, guarda el
guión y rápidamente comienza a hojear el resto de los guiones él mismo, la atmósfera
se ha vuelto bastante tensa en la oficina cuando Ren Jianzhang y Ning Xi se miran, la
confusión es visible en el rostro del otro.
 
Cuando Liu Yu'an termina de hojearlos, Ning Xi vuelve a preguntar: "¿Pasa algo?"
 
Liu Yu'an responde, "espera un poco", mientras toma tres guiones de la pila y
comienza a revisarlos nuevamente, finalmente, deja los tres guiones sobre el
escritorio y pregunta: "¿De dónde son estos tres guiones?"
 
"Uh, ¿hay algún problema?", Ning Xi está desconcertado por la pregunta, coge uno y
lo hojea un poco. ¿No es solo un drama romántico ordinario? Aunque tendría que
buscarlo ahora que el joven maestro Liu quiere saber.
 
"Lo buscaré."