Capítulo 29

: Lo que es mío es tuyo
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 29:
Lo que es mío es suyo
          •°•°°•°          •
 
Al principio, todos seguían actuando un poco más moderados ya que Shao Yanxi
estaba aquí, pero pronto se dieron cuenta de que, aunque el propio Shao Yanxi
parecía un poco severo y frío, en realidad era fácil hablar con él, a diferencia de
algunas personas ricas que actuarían con desdén todo el tiempo.
 
Muy pronto, con la ayuda de un poco de alcohol, dejaron de temerle tanto e incluso lo
invitaron a beber, Shao Yanxi es un buen bebedor, un bebedor increíble, con el ánimo
en aumento, accedió a beber con ellos, y ahora tenemos a casi todos, menos a él,
colapsados.
 
Los primeros en caer fueron el productor y el director, seguidos por todos los demás.
 
Shao Yanxi no esperaba por completo que un grupo de personas que gritaban sobre
beber con él tuvieran una tolerancia tan baja al alcohol y estaba un poco
avergonzado, pero Liu Yu'an todavía se reía de él a su lado.
 
Shao Yanxi le dio una mirada inexpresiva y luego movió su mano debajo del escritorio
hacia él, dándole un buen pellizco.
 
¡Yo, una oportunidad! Liu Yu'an, por supuesto, lo capitaliza y toma su mano, y luego
usa su dedo índice para burlarse de él dibujando círculos en la palma de Shao Yanxi,
así, la cara de Shao Yanxi se enrojece como un tomate, afortunadamente, todos los
demás están borrachos con las caras rojas para que nadie se dé cuenta, Shao Yanxi
rápidamente retrae su mano, pero falla, mientras tanto, algunas otras personas que
estaban sentadas en sillas plegables cortas pueden ver claramente cómo los dos se
burlan entre sí debajo de la mesa.
 
Todos siguen despiertos: "..." Mierda, qué montón de comida para perros, ¿es
demasiado tarde para solicitar un Sugar Daddy ahora?
 
Y algunas personas comienzan a pensar que los dos, en lugar de estar en una relación
de Sugar Daddy y niño de juguete, en realidad están en una relación romántica
juntos, solo Yue Zhun se da cuenta de que los dos están realmente casados, se
preocupa por Shao Yanxi mientras regaña a Liu Yu'an por dentro, si bien no piensa
mucho en los matrimonios repentinos y en mostrarse públicamente afecto el uno por
el otro, para él, parece que Liu Yu'an es un hombre escoria que se casa por dinero,
sin una pizca de amor genuino por Shao Yanxi, una típica escoria codicioso, no es de
extrañar que el acceso de Liu Yu'an al trabajo de repente parezca haber mejorado.
 
Yue Zhun duda un poco sobre si debería hablar con Liu Yu'an sobre esto, si bien la
industria del entretenimiento es un gran lío, pero si uno se apega a las bases morales
y trabaja duro, eventualmente siempre habrá esperanza y oportunidad, no debería
venderse por dinero, pero luego piensa en cómo si Liu Yu'an y Shao Yanxi realmente
están en un estado oficialmente casado, a diferencia de otras celebridades con un
Sugar Daddy, entonces Shao Yanxi podría estar bastante feliz de tener una relación
así, y que estén casados oficialmente significa que en realidad no es su lugar hablar
con ellos.
 
Especialmente porque ya no piensa en Liu Yu'an como un verdadero amigo, incluso si
realmente quiere hablar con él sobre lo que está haciendo...
 
Mientras Yue Zhun se siente en conflicto con su mente divagando, en el exterior
parece que su mirada está pegada a las manos conectadas de Liu Yu'an y Shao Yanxi,
como Shao Yanxi también le está prestando atención, se da cuenta, y en lugar de
retirar su mano, inmediatamente decide continuar así, aunque la forma en que Liu
Yu'an está jugando con sus dedos curvándolos antes de enderezarlos uno por uno
hace que la comisura de su boca se contraiga.
 
Más tarde, el estado de ánimo sigue siendo bastante elevado en general, muchos se
han derrumbado, por supuesto, pero todavía hay muchos que solo están embotados
y, por supuesto, algunos que están más o menos aún conscientes como Shao Yanxi.
 
       
 
         
                Ding Mingyao se encuentra entre los que están apagados pero aún se
mueven, durante el día, Liu Yu'an insinuó que él era el inversionista detrás de esto,
pero el productor dijo más tarde mientras estaba borracho que la inversión provenía
de Anyan, es decir, el propio Shao Yanxi.
 
Así que sus funciones de pensamiento deterioradas no le impiden actuar
precipitadamente, se levanta con los pies temblorosos y camina hacia Liu Yu'an y
Shao Yanxi, por lo que, naturalmente, no ve sus manos conectadas debajo de la mesa
ahora que está de pie.
 
"CEO Yan, escuché que eres el inversionista del programa, así que te felicito por
permitir que el programa continúe."
 
Como es verano, el día es largo, por lo que todavía hay crepúsculo en el cielo y
algunos todavía están jugando, aunque en este momento, incluso aquellos se están
calmando mientras su atención se dirige hacia Shao Yanxi, especialmente los
actores/celebridades, quiénes, aunque no se atreven a acercarse directamente, están
todos realmente interesados con los oídos atentos, pero cuando Ding Mingyao llama a
Shao Yanxi 'CEO Yan', muchas personas tuvieron dificultades para contener la risa.
 
Liu Yu'an frunce ligeramente el ceño ante el extraño término de la dirección y dice:
"Ding-ge, si estás borracho, puedo ayudarte a que descanses."
 
No está siendo particularmente cordial en su tono y Ding Mingyao ya se ha enfadado
un poco con él, por lo que se vuelve hacia él y le dice en voz alta: "Estoy hablando
con el director ejecutivo, no con usted, ¿de qué está parloteando?", luego continúa,
"este CEO aquí es el que está invirtiendo, pero, ¿recuerdo a alguien diciendo cómo
invirtieron en esto esta mañana? Ahora que estás frente a la persona misma, veamos
cómo hablas para salir de esta."
 
Todos los demás: "..." Genial, definitivamente está borracho, muy borracho.
 
Alguien quiere ir a arrastrarlo o al menos decirle que se detenga, pero notan que
Shao Yanxi parece algo diferente.
 
—— Aunque todavía está inexpresivo como antes, pero se siente como si la actitud
casual de hace un momento hubiera sido reemplazada por una fuerte presión, hace
que la piel de gallina se estremezco, el aire parece congelarse; los demás dejan lo
que están haciendo y todos miran hacia ellos.
 
En el gran patio, solo queda el crepúsculo restante y las luces que acaban de
encenderse por la penumbra que las ilumina.
 
Si bien no conocen muy bien a Shao Yanxi, alguien que termina siendo el hombre
más rico del mundo a los 25 años definitivamente no es una persona para cruzar, en
este momento, además de los que ya están soñando en su borrachera, todos pueden
sentir un escalofrío que les recorre la columna vertebral, luego, Shao Yanxi habla, en
el tono más frío desde que llegó, "lo mío es suyo, entonces él tiene razón."
 
Todos los demás: "... santa mierda."
 
¿Amante mayor adinerado? No, este es definitivamente el amor verdadero, verdadero
amor, más verdadero que los diamantes, definitivamente no es una cuestión de
dinero para él; está en lo profundo.
 
¿Te imaginas a algún tipo rico declarando 'lo que es mío es de él' si no hay amor
entre ellos?
 
En la sociedad actual, algunos incluso hacen acuerdos prenupciales que estipulan
exactamente cuánto gana la otra persona en caso de divorcio incluso antes de
casarse, solo por temor a cómo su futuro cónyuge podría aprovecharse de ellos, que
Shao Yanxi sea así seguramente los pone celosos de Liu Yu'an.
 
Mierda, ¿por qué no pueden conocer a nadie con tanto amor? Realmente, realmente
desean que algún día alguien también les diga eso, especialmente las chicas.
 
Entonces, todos comienzan a recordar los materiales despectivos que tiene Liu Yu'an,
según ellos, Liu Yu'an es arrogante, es un niño de juguete y es irresponsable, lo del
chico de juguete es completamente falso, luego, después de pasar un día con él,
aunque no es exactamente amigable o amistoso, definitivamente no es arrogante ni
irresponsable, es alguien que termina todo lo que se le asigna, y, dado que ayudó al
viejo Mo con su equipaje mientras se mantenía alejado de Wei Jiangxue antes, Liu
Yu'an es un caballero que se mantiene a una distancia segura de encuentros
potencialmente desagradables y asegura la felicidad de su cónyuge por encima de
todo.
 
       
 
         
                Es una cualidad especialmente deseada por las celebridades de la industria
del entretenimiento, ambas deseando que su futuro cónyuge pueda ser así, y más
aún para que puedan tener la libertad de actuar así libremente, incluso si todos saben
lo imposible que es, detrás de la espalda de Liu Yu'an está Shao Yanxi, para que
pueda hacer lo que quiera, a diferencia de ellos, que solo pueden confiar en ellos
mismos, si intentan distanciarse de esa manera, bien podrían retirarse aquí y ahora,
muy, muy celosos.
 
Sin embargo, algunas otras personas piensan de manera diferente, como Wei
Jiangxue, quién siente que si Liu Yu'an es capaz de estar cerca de Shao Yanxi,
entonces quizás también haya más en los antecedentes de Liu Yu'an, o, de hecho,
también podría ser de una de las familias más ricas, de lo contrario, ni siquiera
tendría la oportunidad de conocer a Shao Yanxi, algo tan cliché como esto, solo
ocurriría en las novelas.
 
En realidad, son ejemplos perfectos en sí mismos, si no fuera por Liu Yu'an aquí, no
tendrían posibilidad de conocer a Shao Yanxi en mil vidas, no, de ninguna manera, así
que no puede evitar lamentarse de que realmente hay algo de verdad en el proverbio
chino: 'sólo los nacimientos correctos se emparejan con los hogares adecuados', sin
embargo, incluso aquellos que no dan el salto lógico a los propios antecedentes de Liu
Yu'an han recalibrado de inmediato su evaluación de él, moviéndolo al círculo de
personas para nunca ofender a cualquier costo.
 
Liu Yu'an, por supuesto, sabe cuánto una oración de Shao Yanxi cambiaría sus puntos
de vista, aunque tal vez se sorprenda al saber que algunos incluso están deduciendo
que debe ser de una familia muy acomodada, aunque no es que le importara incluso
si lo supiera.
 
Si bien estaba un poco irritado por lo que dijo Ding Mingyao, pero la respuesta de
Shao Yanxi solo hizo que su corazón se sintiera dulce y ya no le importa, y solo dice
con una sonrisa, "bueno, eso es todo, pero espero que todos aquí no digan cualquier
cosa innecesaria", continúa, mirando hacia Ding Mingyao, "y parece que Ding-ge está
realmente borracho", y llama a algunos miembros del personal para que ayuden a
llevar a todos los que están demasiado borrachos para caminar, como el productor y
el director y, por supuesto, Ding Mingyao de regreso al hotel.
 
        •°•°°•°
 
El cielo ya se ha oscurecido y la mayor parte de la comida está terminada, así que la
gente comienza a empacar y ayudar a los borrachos a regresar, aunque los
productores dijeron que querían invitar a Shao Yanxi, él mismo pagó al final, no es
que pensara mucho en esta cantidad de dinero, además, recibió un paquete rojo
grande y gordo hoy y mostró su posesión de Liu Yu'an frente a Yue Zhun, por lo que
está realmente feliz, sin embargo, no tanto para Liu Yu'an, quién ve la cama en la
habitación del hotel e inmediatamente recuerda los modales de dormir de Shao Yanxi
y la pitón que no lo dejará ir en sus sueños, se escapó y regresó.
 
... Él realmente, realmente quiere darle una buena paliza al problemático Jiang He en
este momento, mierda.
 
Liu Yu'an está clavando puñales en la cama con la mirada, el tipo de mirada que
tendría un hombre al descubrir que su esposa, que dijo que irá a casa por un tiempo,
regresa repentinamente cuando está a punto de tener una despedida de soltero
masiva con sus amigos, la depresión es lo que Shao Yanxi ve en el rostro de Liu Yu'an
al entrar en la habitación, por lo que lo abraza y le dice: "No te enojes, ya le dije al
asistente He que le dijera al productor cuando esté listo para cambiar a esa persona."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Está tan sorprendido que se olvida por completo de cómo todavía estaba
reflexionando sobre la cama hace un momento, y pregunta, "¿cuándo?", ¿no
estuvieron juntos todo este tiempo?
 
"Justo ahora, le di un mensaje", dice Shao Yanxi.
 
"... En realidad no es necesario", ya que en realidad no le importa.
 
"Es mejor de esta forma, para que no se sienta molesto al verlo todo el tiempo
después."
 
Liu Yu'an decide devolverle el abrazo, sosteniéndolo con una mano en su cintura y
otra en su cabeza, empujándolo hacia él, Shao Yanxi descubre que a Liu Yu'an parece
que realmente le gusta presionar su cabeza contra su pecho, aunque no es que tenga
un problema con eso, ya que pueden estar tan cerca, se relaja y se inclina hacia Liu
Yu'an, que no lo nota, y le besa las orejas mientras murmura: "¿Por qué eres una
persona tan adorable?"
 
Luego continúa: "Pero no es necesario que hagas algo como esto en el futuro, es solo
una pequeña celebridad como yo, así que no tienes que preocuparte por eso."
 
No es bueno para la reputación de Shao Yanxi y, lo más importante, no le importa si
todavía está aquí o no.
 
"No quiero que te sientas agraviado en lo más mínimo", Shao Yanxi no responde al
principio, antes de decir finalmente con voz apagada.
 
Liu Yu'an está realmente conmovido, lo besa en la boca y le dice: "Yanxi, mi gran
bebé adorable, no te preocupes, no me dejaría hacer daño, ¿me parezco siquiera a
alguien que lo haría? Pero en realidad... tú también, a veces, cuando hay algo en tu
mente, dímelo, tal vez no pueda ayudarte, pero, ¿y si pudiera? Y, a veces, el simple
hecho de hablar puede hacerte sentir mejor."
 
"Está bien", dice Shao Yanxi, sin dejar de apoyarse en él.
 
La persona es suya, la persona es alguien que le agrada, y está preocupado por él.
 
"Bien", dice Liu Yu'an, luego, Shao Yanxi sigue y dice: "Quiero dormir contigo."
 
Liu Yu'an: "..." ¿Es esto lo que tienes en mente ahora mismo? Shao Yanxi, qué tipo de
cosas dices, Shao Yanxi.
 
        •°•°°•°
Notas del autor:
 
Shao Yanxi: Quiero dormir contigo.
 
Liu Yu'an: Claro, yo también quiero dormir contigo.
 
jjwxc: Uh, sí, no, ¿han considerado una relación platónica en su lugar?
 
        •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Ah, esta novela no es para adultos... O, al menos, no tiene nada explícito...