Capítulo 05

: Sin castigo por hablar mal
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 05:
Sin castigo por hablar mal
          •°•°°•°          •
 
 
Liu Yu'an no tiene idea de que lo han hecho trizas en algún lugar en línea.
 
Consiguió el café, uno con azúcar extra para Shao Yanxi, y luego regresó a la oficina
de Shao Yanxi.
 
En la oficina, hay un hombre calvo de mediana edad que informa sobre su trabajo,
hace una pausa al ver a Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an pone el café al lado de Shao Yanxi y señala la sala de descanso, "estaré
adentro", y entra.
 
   •°•°°•°
 
Aproximadamente a las cuatro, Liu Yu'an compró algunos suplementos para la salud
en el supermercado de afuera.
 
Puede irse a casa con las manos vacías, claro, pero ese no es el caso de Shao Yanxi,
quién visita a los suegros por primera vez después del matrimonio.
 
Pero luego, cuando regresa con las cosas en la mano, Shao Yanxi le dice: "Tengo un
asistente, él compró algunos antes."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Cuando ve el clavel y los cosméticos para su madre, las hojas de té Guyü Longjing
para su padre y el vino tinto para su hermano mayor, se sorprende bastante.
 
A su madre le encanta maquillarse, a su padre le encanta el té, a su hermano mayor
le encanta el alcohol.
 
Estos...
 
Shao Yanxi realmente puso pensamientos en ello, a diferencia de él, quién claramente
solo está cumpliendo una obligación social.
 
Se vuelve para mirar a Yanxi y dice: "Yanxi, gracias."
 
De verdad, de verdad, gracias.
 
La persona tiene una apariencia bastante fría, pero en realidad es... Una persona muy
cariñosa.
 
Una muy, muy buena persona.
 
No se puede enfatizar lo retrasado que era el cañón original.
 
Shao Yanxi no dice nada en respuesta, simplemente entra al auto en el asiento del
conductor.
 
Liu Yu'an sigue al asiento del pasajero.
 
Shao Yanxi enciende el auto y los dos se dirigen hacia la casa de la familia Liu.
 
En el camino, Liu Yu'an transfiere una suma de dinero a Xiao-He, mencionando,
[Xiao-He, nadie más sabrá sobre esto, ¿de acuerdo?]
 
Xiao-He responde: [An-ge, lo sé, no te preocupes, no se lo diría a nadie más.]
 
Luego, Liu Yu'an inicia sesión en Bilibili.
 
Planeaba cancelar directamente su cuenta, pero cuando recuerda la conversación de
las dos mujeres en la compañía de Shao Yanxi, dijeron que todo explotó en línea.
 
Entonces Liu Yu'an decide echar un vistazo a los videos originales para averiguar la
situación.
 
Zhao Xian puede ayudar a lidiar con el resto de las consecuencias de las noticias.
 
Cuando abre el perfil del creador, de los 32 videos subidos, 27 lo representan a él y a
Yue Zhun, y los 5 restantes representan sólo a Yue Zhun.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Hay uno con una miniatura que representa un beso con una postura espeluznante.
 
Liu Yu'an lo abre accidentalmente.
 
       
 
         
                Casi entra en shock, pero luego se da cuenta... La voz no suena.
 
Gracias a Dios que ya cerró la voz antes.
 
Gracias a dios.
 
Se siente un poco como ver AV a espaldas de una pareja romántica.
 
Se siente muy culpable por alguna razón.
 
Rápidamente mira a Shao Yanxi antes de decidir mirar unos segundos más los videos.
 
El beso se siente imposible ya que Yue Zhun es el protagonista bottom, y el
protagonista top, Jiang He es una persona muy dominante y posesiva, el beso de Yue
Zhun no puede pertenecer a nadie más que a él.
 
Una carne de cañón definitivamente no podría haber besado con éxito a Yue Zhun.
 
Y eso fue todo, cuando Liu Yu'an se da cuenta de que... Dios, ambas caras de los
personajes fueron copiadas y pegadas.
 
Liu Yu'an: "..."
 
La carne de cañón seguro que es buena para la edición de videos, por lo menos, justo
cuando estaba pensando eso, Shao Yanxi lo mira y lo ve a 'él' besándose con 'Yue
Zhun'.
 
Probablemente sea un sentimiento psicológico, pero Liu Yu'an casi siente como si la
atmósfera en el auto se hubiera enfriado en varios grados, y rápidamente explica
mientras sus instintos de supervivencia se activan, “Yanxi, escucha, esto es una
falsificación, algún fan ha editado estos videos aleatorios, me pondré en contacto con
la persona que subió el video para eliminar los videos ahora mismo."
 
Shao Yanxi no dice nada, cuando Liu Yu'an pensó que lo había convencido, de repente
dice: "¿No eres tú quién subió el video?"
 
Liu Yu'an: "..."
 
Lo dice en un tono que dice que no es una pregunta.
 
Tal vez sea mejor ser honesto y disculparse directamente, entonces Liu Yu'an dice:
"Lo siento, realmente no sabía lo que estaba pensando antes...", y rápidamente
promete: "Prometo hacer solo videos de ti y de mi de ahora en adelante..."
 
“No es necesario”, dice Shao Yanxi.
 
   •°•°°•°
 
En la casa de Liu Yu'an, cómo Shao Yanxi salió temprano del trabajo, su padre y su
hermano mayor aún no están en casa, solo su madre y varias sirvientas están en
casa.
 
Su madre sonríe alegremente al verlos a los dos.
 
Se vuelve espantosamente grande cuando Shao Yanxi le entrega las flores diciendo:
"mamá, esto es para ti."
 
Ella lo saluda afectuosamente, preguntándole cómo ha estado.
 
Como si fuera su propio hijo, y él mismo es un regalo extra por cargar el servicio
telefónico.
 
Aunque Liu Yu'an está feliz de ver esta situación, no interrumpe.
 
Lleva los regalos detrás y los sigue hasta la sala de estar.
 
Liu Yu'an pensó que los saludos terminarían pronto, pero fue exactamente lo
contrario, ya que los dos conversan aún más.
 
O más bien, su madre está parloteando y Shao Yanxi responde con palabras concisas,
sin embargo, es un buen oyente.
 
Nadie en su familia escucharía a su madre parlotear, así que ahora que Shao Yanxi
está mostrando receptividad, se llena de energía y sigue y sigue y sigue.
 
Liu Yu'an puede sentir su cabeza palpitar mirando hacia un lado.
 
Especialmente cuando el tema cambia a él... o más bien, a la carne de cañón original.
 
       
 
         
                Su madre habla mucho de él.
 
—Aunque al menos se acordó de mencionar solo las cosas buenas de él para dejar
una buena impresión en Shao Yanxi.
 
Escucha en silencio y hace 'mm' de vez en cuando, Liu Yu'an no puede decir si le
gusta o lo odia.
 
No es hasta que su padre regresa que su madre finalmente se detiene.
 
Liu Yu'an pensó que finalmente pasaría algo de tiempo con Shao Yanxi.
 
Entonces, se da cuenta de que estaba equivocado.
 
Su padre arrastra a Shao Yanxi para hablar sobre inversiones y esas cosas.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Se siente como si fuera un pequeño paquete de bok choy.
 
Del tipo que ignoran ambos padres.
 
El pensamiento realmente se manifiesta cuando su hermano mayor, Liu Yuxi está en
casa, porque él también se une a la conversación financiera.
 
Continúa hasta que la señora Ning, la criada, ha terminado de comer y su madre les
dice que se pongan 'alrededor de la mesa del comedor'.
 
Los tres finalmente se detienen.
 
Entonces, Liu Yu'an escucha a Liu Yuxi preguntar, “¿eh? ¿Desde cuándo estuviste
aquí?"
 
Liu Yu'an: "..."
 
Liu Yu'an pensó que se irían a casa después de que terminaran de cenar, pero luego
su madre lo llama, "Yòuyòu, ven."
 
"¿Qué es? Plumpy, muévete, ¿bien?", Liu Yu'an aparta un poco al perro de la familia
con los pies, mientras intenta abrazarlo.
 
“¿Por qué patearlo? Ven plumpy”, su madre está disgustada y lo critica un poco,
luego, lleva al perro al piso de arriba.
 
En el tercer piso, Liu Yu'an ve a su madre abrir la puerta de la habitación de 'Liu
Yu'an.
 
Sigue adentro.
 
La habitación está lo suficientemente ordenada, claramente se limpia a menudo, pero
el estilo es realmente doloroso para los ojos, sofá de rayas de leopardo, sábana a
juego y manta a juego...
 
El gusto de 'Liu Yu'an' realmente es...
 
Gracias a Dios que no vive aquí.
 
Tendría pesadillas.
 
O vomitaría sangre simplemente al despertar ante esta escena.
 
Y eso no es solo Liu Yu'an, su madre claramente tampoco está impresionada con eso,
en el momento en que los ve, sus cejas están tan fruncidas que probablemente pueda
exprimir una mosca hasta la muerte.
 
Aunque debe haber estado bien entrenada contra ellos, rápidamente mira a Liu Yu'an
con una expresión normal y pregunta directamente: "Yanxi y tú..."
 
Liu Yu'an dice: "estamos bien."
 
"Ya veo, es bueno escuchar", asiente, acariciando el pelaje de Plumpy, "has dejado de
ver a ese ídolo, ¿verdad?"
 
Ella es la más preocupada por esto.
 
Casarse con Shao Yanxi significó muchos beneficios para su familia, pero también
conllevó un gran riesgo.
 
La personalidad de Shao Yanxi es demasiado en blanco y negro.
 
Si hay rencor, nunca lo dejará pasar.
 
Si su hijo le hiciera algo malo a Shao Yanxi, entonces no solo el propio Liu Yu'an, sino
su familia terminaría.
 
Shao Yanxi puede ser joven, pero no se nota en absoluto en sus métodos en el campo
del comercio.
 
"No."
 
“Está bien, eso es bueno”, suspira aliviada, “no lo contactes de ahora en adelante,
recuerda, Yanxi es realmente una buena persona y le gustas, él será bueno contigo."
 
Fue Shao Yanxi quién propuso en primer lugar.
 
Su negocio familiar estaba teniendo problemas de liquidez, y Shao Yanxi ayudó y
luego les ofreció muchos contratos.
 
Vieron lo sincero que era, además de que Liu Yu'an no se había enamorado en ese
entonces, todos estuvieron de acuerdo.
 
Nadie sabía de... todas las cosas que iban a suceder.
 
Ella suspira.
 
Liu Yu'an no sabe lo que está pensando, pero sonaba realmente como una madre que
va a casar a su hija el día de su boda.
 
Sin embargo, no dice nada y dice: "Lo sé."
 
"Mientras lo hagas", entonces, dice, "está bien, bajemos entonces."
 
Luego salen, con Liu Yu'an siguiendola.
 
Abajo, Liu Yu'an se da cuenta de que su padre y su hermano mayor todavía están
molestando a Shao Yanxi por las inversiones.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Su padre y su hermano mayor realmente... no saben cuándo detenerse, ¿verdad?
 
Por supuesto, Shao Yanxi tiene talento en el comercio, si bien su familia era rica,
realmente fue el trabajo del propio Shao Yanxi terminar como el hombre más rico.
 
Aparentemente, cuesta decenas de millones de dólares solo concertar una reunión
con Shao Yanxi, según fuentes en línea.
 
Realmente ahorró mucho dinero para su familia, ¿no es así?
 
¿Quizás pueda pedirles algo de dinero?
 
Porque se dio cuenta de lo pobre que era realmente la carne de cañón original.
 
Hablando de eso, Liu Yu'an recuerda de repente los numerosos trabajos que le ofreció
anónimamente a Yue Zhun a través de la compañía de Zhao Xian.
 
"Ah, me duele la cabeza...", el 'Liu Yu'an' original realmente hizo muchas cosas
tontas, ¿no?
 
Tendrá que arreglarlo todo mañana, corta todo lo que pueda.
 
"¿Ya terminaste?", Shao Yanxi levanta la cabeza para preguntar al ver a Liu Yu'an
abajo.
 
Liu Yu'an no está seguro de si está leyendo correctamente por su expresión inmutable
que quiere irse.
 
Él se ríe y pregunta: “Sí, ¿terminaste? ¿Quieres irte ahora?"
 
Luego, agrega rápidamente por si su padre y su hermano mayor no se dan por
vencidos, “hoy es tarde, ¿no quieres hablar de inversiones o lo que sea otro día? Ya
somos familia, ¿no?"
 
La familia Liu: "..."
 
Echan un vistazo al reloj.
 
20:19.
 
¿Tarde?
 
Su insatisfacción casi se está solidificando, especialmente su padre, quién lo mira
ferozmente.
 
Aunque no lo regaña frente a Shao Yanxi.
 
Al final, Liu Yu'an arrastra con éxito a Shao Yanxi fuera de su casa.
 
   •°•°°•°
 
En el coche, Shao Yanxi vuelve a quedar mudo.
 
Para animar el ambiente, Liu Yu'an menciona en broma el hecho de que dicen en línea
que se necesitan decenas de millones para reunirse con Shao Yanxi.
 
Aunque Shao Yanxi respondió inesperadamente, "lo hace."
 
Liu Yu'an exclama, “espera, ¿qué? ¡¿Lo hace?!"
 
“Entonces, una hora y media en total con tu padre y tu hermano mayor, 10 millones
de dólares por persona por hora, es decir, 30 millones, te ofreceré un 20% de
descuento, así que, puedes darme 25 millones de dólares, lo quiero con tarjeta."
 
Shao Yanxi dice, todo en tono serio.
 
A Liu Yu'an le gustaría hablar sobre lo malo que es la broma.
 
"No tengo dinero, así que supongo que tendré que venderme a ti."
 
"Demasiado feo, no..."
 
Liu Yu'an responde rápidamente, "acusación negada."