Capítulo 67

: Emisión de la noche a la mañana
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 67:
Emisión de la noche a la mañana
          •°•°°•°          •
 
Después de 'visitar' al abuelo materno de Shao Yanxi, además de emplear algunos
guardaespaldas más en sus rutinas diarias, las vidas de Liu Yu'an y Shao Yanxi
continúan ininterrumpidas.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an llama a Zhao Xian cuando un día está libre para preguntar
sobre el libro.
 
Zhao Xian responde: “Todavía no ha aparecido nada, An-ge, ¿estás seguro de que
hay un libro así?"
 
"¿Ya revisaste todas las bases de datos?", porque tampoco está seguro de que exista
tal libro.
 
“Pasé por la mayoría de ellos sin embargo, todavía hay algunos."
 
Green Sprout tiene ahora más de una década con millones de creaciones, Liu Yu'an
solo dio un resumen de la trama, sin el nombre del libro, los nombres de los
personajes, el nombre del autor, ni siquiera su resumen detallado, tomará tiempo.
 
"Veo, sigue mirando y dime cuando hayas terminado."
 
"Por supuesto."
 
Después de eso, Liu Yu'an llama a Zhuang Feiyu para preguntarle también, dijo que
verificaría a las personas a cargo.
 
Más tarde, comienza 'eres mi juventud y mi calor', el director Wang no suele ser tan
supersticioso, por lo que la ceremonia es sencilla.
 
El protagonista masculino esta vez es un estudiante que todavía está en la escuela de
actuación, solo tiene 18 años.
 
La protagonista femenina es una actriz experimentada que ha estado en la industria
desde la infancia, ahora tiene 21 años y es talentosa, tanto que tiene la reputación de
ser la mejor actriz infantil de esta generación.
 
Aunque no es exactamente de alto perfil ni popular, sí inspira más respeto que otras
actrices de su edad; la cantidad de ganancias de taquilla a lo largo de su carrera ya
supera los mil millones de RMB, aparentemente.
 
Ella es la favorita de directores e inversores.
 
Dicho esto, Liu Yu'an sigue siendo la celebridad más popular públicamente de todo el
elenco, y también la única que se ha unido con fondos, por lo tanto, aunque es un
personaje secundario, también tiene su propia área de descanso.
 
Su primera escena comienza por la tarde, debido a la popularidad reciente, quizás no
deseada, decide pasar la mañana encerrado relajándose en la habitación, hablando
con Shao Yanxi en el chat de video, y solo cuelga cuando Shao Yanxi tiene que
participar en una reunión.
 
Aburrido después de un tiempo, Liu Yu'an decide escabullirse silenciosamente a las
esquinas del estudio para ver actuar a los protagonistas.
 
La protagonista femenina es realmente talentosa, tanto que el protagonista masculino
apenas puede seguirla, han estado atrapados en esta escena, por ejemplo, por un
tiempo.
 
Dado que se trata de una película, aunque el director tenía una gran demanda por su
drama en el trabajo anterior de Liu Yu'an, las expectativas del director Wang son aún
mayores.
 
Liu Yu'an mira al director Wang enseñando al protagonista masculino y siente que
podría llevar un tiempo, entonces, después de decirle al asistente del director, lleva a
Xu Qingqing y Xiao-Zhang a almorzar.
 
Muchos otros no pueden evitar desear también poder ser así, como los extras que son
oscuros y se quedan atrás esperando que el director los recuerde, “si solo un día
pudiéramos ser como An-ge”, es un sentimiento común aquí.
 
       
 
         
                         •°•°°•° 
 
La persona mientras tanto, terminó su almuerzo en un restaurante en un lugar
bastante privado, cuando regresan, se encuentran con Qin Lin en la entrada del
edificio del estudio. Saluda a Liu Yu'an diciendo "An-shao."
 
“¿Qin-ge? Estás..."
 
Qin Lin responde con una sonrisa: "Tengo un papel pequeño", parece que realmente
ya superó por completo el desafortunado incidente anterior, al menos, Liu Yu'an no
puede discernir ningún rencor en su tono, no puede evitar sentirse impresionado una
vez más.
 
Le da buena suerte y entra solo para darse cuenta de que sus dos elencos están
trabajando justo al lado del estudio del otro, Qin Lin se ríe, "bastante coincidencia,
eh", Liu Yu'an está de acuerdo, luego se separa de él.
 
Al final, la parte de la tarde de Liu Yu'an se retrasó hasta la noche, cuando termina,
está nevando, primera nevada del año, Liu Yu'an se aprieta la ropa con más fuerza,
parece que ahora tendrá que sacar la ropa de invierno.
 
Xu Qingqing solo lleva una chaqueta fina, ella está helada, entonces los tres saltan
rápidamente al auto, Xiao-Zhang enciende el coche y la calefacción, el coche empieza
a calentarse.
 
En el camino, Liu Yu'an le pregunta a Shao Yanxi si ya cenó.
 
"Todavía no", pregunta Shao Yanxi, "¿cuándo volverás a casa?"
 
El edificio del estudio está a solo una hora y un poco de su casa, por lo que Liu Yu'an
decidió no vivir en el hotel del personal antes.
 
"Acabamos de arrancar el coche, será al menos una hora."
 
Ya son más de las nueve, si bien les resultaría más fácil conducir con menos tráfico,
también es muy tarde.
 
"Entonces llamaré comida para llevar, ¿qué quieres?"
 
"Seré bueno con cualquier cosa."
 
“¿Costillas al vapor? ¿Pescado estofado...?", Shao Yanxi comienza a ofrecer.
 
"Vamos a comer costillas esta noche y pescado mañana", Liu Yu'an ya había comido
en ese restaurante antes.
 
         •°•°°•° 
 
Cuando finalmente está en casa, la comida para llevar ya está aquí, Shao Yanxi ha
confirmado la hora en que regresará hace un tiempo, por lo que movió la comida de
la caja para llevar a los platos justo a tiempo.
 
"Afuera hay bastante nieve, hace mucho frío”, dice Liu Yu'an, frotándose las manos.
 
La calefacción ya está encendida adentro, así que hace calor, Liu Yu'an se quita el
abrigo y lo cuelga en el perchero de la puerta.
 
"¿Quieres una ducha caliente primero?", Shao Yanxi se acerca y toma la mano de Liu
Yu'an para calentarlo, llegó a casa antes y todavía no estaba nevando, así que no
tenía demasiado frío.
 
"Esta bien, me calentaré muy pronto", dice Liu Yu'an, bajando la cabeza y besando la
frente de Shao Yanxi, y pregunta con una sonrisa: "¿Me extrañaste?"
 
Shao Yanxi le echa un vistazo y no responde, sino que dice: “La comida para llevar ya
está aquí, lávate y comamos ya."
 
Liu Yu'an responde 'mm' y entra al baño, después de lavarse las manos, piensa que
probablemente llegará tarde a casa en los próximos días y comenta con Shao Yanxi:
“¿Deberíamos contratar a una trabajadora doméstica? ¿O pedirle a la tía Qin que nos
cocine un rato? No es bueno tener comida para llevar siempre."
 
La tía Qin es la trabajadora doméstica del 'Liu Yu'an' original, Shao Yanxi no quería a
nadie más en su casa, por lo que Liu Yu'an la envió de regreso a la residencia de la
familia Liu, ahora hay dos trabajadoras del hogar allí.
 
       
 
         
                Shao Yanxi hace una pausa y mira la comida frente a él por un momento
antes de decir: "Aprenderé."
 
Liu Yu'an: "¿?", antes de preguntar, escucha como se aclara Shao Yanxi, “mañana
buscaré un chef para que me enseñe a cocinar.”
 
Aunque Liu Yu'an no entiende por qué parece tan repulsivo incluso de tener a alguien
más en la casa, pero se explica a sí mismo de nuevo: “No es mi intención... Ya sabes,
es solo que no puedo prepararte el almuerzo mientras trabajo y probablemente
también llegaré tarde a la cena, es malo para el cuerpo y el estómago comer tanta
comida para llevar."
 
"No lo será", dice Shao Yanxi, solo pide comida para llevar personalizada en el
restaurante de un hotel designado, son nutritivos y deliciosos.
 
"No importa, entonces, si realmente no quieres", entonces Liu Yu'an le advierte, "no
intentes aprender a cocinar."
 
El 'talento' realmente existe, Shao Yanxi tiene un talento natural en el comercio y las
finanzas, pero, ¿cuando se trata de cocinar? Liu Yu'an cree que debería agradecer a
los Cielos si no termina haciendo explotar la cocina de alguna manera.
 
Preferiría no causarle dolor a ningún chef al que probablemente le encanta cocinar al
imponerle ver a Shao Yanxi arruinar una cocina.
 
Shao Yanxi parece insatisfecho, sin embargo, y dice: “Yo puedo aprender.”
 
"No estoy diciendo que no puedas, pero me preocupa que te lastimes, ¿sabes?"
 
Shao Yanxi dice: "hmph, entonces no crees en mí", ¿qué, pensó que no lo
conseguiría, y prefirió decirlo en términos agradables?
 
Liu Yu'an lo elogia un poco más con coloridas palabras; Shao Yanxi es fácil de calmar,
lo disuade con éxito de intentar cocinar.
 
         •°•°°•° 
 
Unos días después, Evernight saldrá al aire, justo a tiempo para Año Nuevo.
 
Liu Yu'an ya terminó su parte en 'eres mi juventud y mi calor' a las 4:30 de la tarde
por una vez, para poder irse a casa temprano, en el camino, Xiao-Zhang le recuerda:
"An-ge, Evernight se transmite esta noche, por lo que el equipo compartirá la
publicación oficial de WeChat."
 
"Por supuesto", luego, Liu Yu'an abre WeChat y ve que hay mucha discusión en su
grupo de chat.
 
Hou_Yueting: [¡Espero que obtengamos 2 e incluso 3 en calificaciones! ¡O incluso
más!]
 
Zhang_Jiahe: [Ansioso.jpg]
 
Mu_Rui: [¡despegue!.Jpg]
 
Director_He: [Hemos hecho todo lo que pudimos, así que todo lo que pudemos hacer
es rezar. ¡Pero creo en la actuación de todos! ¡Podemos hacerlo!]
 
Director_He: [Alegre.jpg]
 
Hou_Yueting: [¡El director tiene razón! Ya hicimos todo lo que pudimos. ¡Vengan
todos! ¡Esperemos y celebremos nuestro éxito!]
 
Han estado trabajando duro para comercializar el drama en programas de variedades
e incluso en algunos sitios de transmisión en vivo y poner anuncios en línea en todas
partes, han hecho literalmente todo lo que pudieron, todos están nerviosos por el
resultado.
 
Liu Yu'an no puede empatizar exactamente, desafortunadamente, aunque el estado
de ánimo de la conversación también lo pone un poco nervioso y expectante por el
resultado.
 
Entonces, después de la cena, arrastra a Shao Yanxi a la televisión; aunque Shao
Yanxi, en cambio, saca una copia completa de 'Evernight', diciendo: "Ya tengo la
edición completa de Blu-ray."
 
Shao Yanxi va a abrir la computadora, pero Liu Yu'an lo detiene y le dice: "Es más
interesante seguir dramas en línea y ver las descargas de comentarios."
 
Luego abre la plataforma en línea y paga la tarifa de membresía, y abre Evernight, ya
son las 8:10, por lo que el programa lleva ya 10 minutos reproduciéndose.
 
El aluvión de comentarios dice lo guapos que son los protagonistas, y ocasionalmente
algunos comentarios también preguntan cuándo vendrá el Emperador de los Yaoguai,
y algunos se preocupan si el Emperador arrastrará todo el drama hacia abajo.
 
Mientras lo ven en su televisor de pantalla ancha, sin que ellos lo sepan, ya hay una
guerra de llamas en línea bajo la cuenta oficial del equipo de producción de Evernight
que está hablando mal de Liu Yu'an y el equipo, sobre lo mala que es la actuación de
Liu Yu'an. y cómo el equipo ha elegido el dinero por encima de la calidad eligiendo a
Liu Yu'an.
 
Sin embargo, naturalmente, dada la reciente popularidad de Liu Yu'an, también hay
personas que lo defienden, y una guerra de llamas en Internet nace de nuevo, con
ambas partes acusando a la otra de emplear bots o lo que sea.
 
Liu Yu'an solo se enteró de esto cuando llamó Ren Jianzhang, quién dijo: “el director
quiere que dejemos que la discusión sea así, tu actuación fue buena para que
pudieran hacer todo lo que quisieran, incluso agregando popularidad a Evernight,
cuando surjan sus partes en unos días, también será un desarrollo bastante
dramático, el director ha prometido hablar por ti en ese momento y también podemos
intentar avivar la discusión en ese momento, planeamos deshacernos de su etiqueta
de 'mala actuación' entonces, ¿qué opinas?"
 
"Claro, no me importa."
 
A Liu Yu'an realmente no le importa de una forma u otra, en cambio, preferiría saber
qué está haciendo Jiang He y si este mundo virtual se contiene a sí mismo como una
novela.
 
Y así está todo listo.