Capítulo 17

: El Emperador de los Yaoguai, informando
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 17:
El emperador de los Yaoguai, informando
          •°•°°•°          •
 
Después de la ceremonia, está programado que el protagonista masculino y femenino
comience a filmar la primera escena.
 
Pero en la primera toma, la protagonista femenina de repente se agacha y se aprieta
el estómago, su piel se pone pálida y comienza a sudar, la gente se sorprende y la
escena se vuelve caótica.
 
El director también está asustado y no tiene tiempo para considerar si esto afectará la
fortuna del asunto, le grita a su asistente, "consígame el doctor Zhou", porque la
película es un drama de artes marciales, siempre existe el riesgo de lesiones, y con
los amplios fondos contrataron a un médico de guardia.
 
Quién iba a saber que habrían tenido que llamarlo desde el primer día.
 
Después de eso, el director se dirige rápidamente a Hou Yueting y le dice a la gente
que le dé algo de espacio antes de preguntar: "¿Cómo te sientes?", ¿no estabas bien
hasta ahora?
 
"Gracias por preguntar, estoy bien”, aunque el rostro de Hou Yueting está tan pálido
como una hoja de papel, su frente está cubierta de sudor.
 
La segunda protagonista femenina rápidamente grita, “¿eres seria? Todos los que no
son ciegos pueden ver que no se encuentra bien, si te sientes mal, díselo al director,
podemos enviarla al hospital si es necesario, si... Dices que estás bien, ¿qué pasa si
tu condición comienza a empeorar porque seguiste grabando? ¿Quién será
responsable?"
 
Aunque ella realmente no se anda con rodeos, pero todas son preocupaciones
legítimas, nadie dice nada en respuesta, es una especie de reconocimiento tácito de
lo que dijo.
 
Al escuchar eso, el pálido rostro de Hou Yueting comienza a sonrojarse, y trata de
enterrar su rostro entre sus piernas.
 
Es entonces cuando su asistente personal se adelanta y dice: “Lo siento director, y lo
siento por todo, es ese momento del mes para ella y es especialmente severo, lo
sentimos mucho”, todavía sostiene una taza caliente de té de burbujas,
probablemente estaba fuera ahora mismo para comprárselo.
 
Todos: "..."
 
Qué inesperadamente tímida, especialmente para alguien de la industria del
entretenimiento, pero aún así, dado que Hou Yueting tiene solo 22 años, y al ser de
esos antecedentes, no es del todo sorprendente.
 
Ahí es cuando la segunda protagonista femenina dice: "¿Ni siquiera puedes recordar
cuándo es tu época del mes?"
 
Todos: "..."
 
La asistente dice: "Lo sentimos, pero...", pero entonces Hou Yueting levanta la
cabeza, todavía está pálida pero también con las mejillas enrojecidas, quizás sea la
vergüenza, o quizás también el dolor, sin embargo, dicho eso, podría parecer linda
para los demás, incluso si nadie pensaría que ella es linda en esta situación.
 
“Tengo un caso leve de desequilibrio hormonal causado por un trastorno endocrino,
por lo que mi día del mes fluctuaría, lo siento”, dice en un tono bastante fuerte.
 
Su asistente la ayuda a ponerse de pie y le dice: “Director He, primero la estoy
ayudando a subir a la camioneta, hay medicina adentro."
 
Ahí es cuando llega el médico, y luego de escuchar una breve descripción, también
dice, "claro, llévala rápidamente a la camioneta para que descanse", tampoco puede
hacer mucho en esta situación, ya que solo es un médico aquí para brindar
tratamiento de emergencia para huesos rotos o contusiones y todo eso,
definitivamente no es ginecólogo.
 
       
 
         
                Gracias a Dios que trajo su propia medicina.
 
“Gracias director, y también al Dr. Zhou”, dice mientras se acerca a la camioneta
apoyada en su asistente.
 
"¿Realmente duele tanto?", un actor adicional le pregunta a alguien casi en voz baja.
 
"Claro que lo hace, no eres mujer, entonces supongo que debería decir que duele
como si yo te golpeara ahí abajo, eso es lo mucho que duele", la segunda
protagonista femenina lo escuchó y respondió.
 
Liu Yu'an mira hacia arriba, esa es toda una declaración.
 
Pero luego continúa, "así que recuerde tratar mejor a su futura esposa."
 
El director se ríe a su lado, “sí, Murui tiene razón, recuerde tratar mejor a sus
cónyuges."
 
Luego, se vuelve para darle una orden a su asistente, “dile a Hou Yueting que
descanse en casa, puedo hacer retroceder un poco sus partes”, preferiría no tener
ninguna responsabilidad potencial en el set.
 
"Está bien."
 
Después de eso, el director rápidamente mira a Liu Yu'an.
 
Está seguro de que la actuación de Liu Yu'an es la mejor del grupo, si no fuera porque
Zhou Jiahe y Hou Yueting son los protagonistas, preferiría que Liu Yu'an comenzara a
disparar.
 
Tal vez debería haber seguido su corazón después de todo, genial, de repente el
rodaje de la primera escena se detiene por completo, qué mala señal.
 
El director realmente comienza a enojarse después del hecho, lo que se muestra en
su expresión.
 
Así que pasa al protagonista masculino y le dice directamente a Liu Yu'an:
"Empezaremos con tu escena."
 
"...", dice Liu Yu'an, "director, todavía no me han maquillado."
 
No tenía escenas hoy, así que solo estaba aquí para mirar.
 
“Entonces hazlo ahora mismo”, dice el director y le dice al asistente que vaya a
buscar al maquillador con él.
 
Ha tomado una decisión: Liu Yu'an comenzará la primera escena, su actuación es la
mejor, por lo que es más probable que pase sin NG.
 
El protagonista masculino parece estar sorprendido por la elección, pero decide no
decir nada y se mueve para sentarse en una silla cercana.
 
Cuando Liu Yu'an entra al camerino, no deja que el maquillador le haga el maquillaje.
 
El maquillaje que se aplica 'el Emperador de los Yaoguai' es un proceso muy
complicado que nadie más que él conoce mejor, dado que él mismo ha tenido que
hacerlo durante más de cien años, hasta ahora ha formado recuerdos musculares.
 
Y para ser honesto, antes, cuando el maquillador hizo su maquillaje para la foto
estilizada, Liu Yu'an no estaba satisfecho.
 
El Emperador debería parecer seductor y vívido, pero el maquillador lo hizo todo
aburrido y rompió por completo su carácter, recuerda que el director también se
cabreó esa vez.
 
Aunque él era solo un tercer protagonista masculino y tenían muy poco tiempo, así
que se las arreglaron en ese entonces.
 
Liu Yu'an no dijo nada en ese entonces dado que no es alguien quién criticaría por
algo así en la escena, pero esta vez preferiría maquillarse él mismo.
 
Cuando Liu Yu'an detuvo al maquillador, suena muy enojada, mirando a Liu Yu'an
como si prefiriera destrozarlo, "si lo hiciste tú mismo, entonces, ¿quién va a tener la
culpa cuando falla?"
 
Ella no quiere estar maquillándolo en primer lugar. ¿Ahora le estás diciendo que él no
aprueba sus habilidades de todos modos?
 
Obviamente, está justificadamente enojada.
 
“Seré responsable de mis propias acciones”, dice e ignora al maquillador con aspecto
de pez globo y comienza a maquillarse él mismo.
 
Entonces, cuando el director entra impaciente a la habitación para ver por sí mismo,
esta es la escena que ve y se sorprende.
 
"Liu Yu'an, ¿qué estás haciendo?", desde la entrada, solo puede ver la espalda de Liu
Yu'an, y la mayor parte de su rostro en el espejo también está bloqueado.
 
“Maquillarme”, responde Liu Yu'an con indiferencia, “estará listo pronto, director He,
por favor espere un poco más."
 
“¡Espera, no lo hagas! ¡Por favor, no te maquilles más tu sólo!", el director está tan
furioso que es incoherente.
 
Que dia.
 
Qué mal, mal día.
 
Afortunadamente, su corazón está sano, o ya habría tenido uno o dos ataques
cardíacos.
 
Oh, mi actor, mi querido actor, incluso si puedes hacer un maquillaje moderno,
¡necesito un maquillaje de estilo dinástico ahora mismo!
 
El director está presionando su propio pecho para calmarse cuando se da cuenta de
que el maquillador está sentado cerca, rápidamente se acerca para comenzar a
arremeter contra ella cuando Liu Yu'an dice: "Le impidí que me maquillara."
 
"Tú...", el director se vuelve hacia él, todavía furioso.
 
Ahí es cuando Liu Yu'an ha terminado de maquillarse y se da la vuelta... Y sorprende
tanto al director como al maquillador.
 
Se ve... igual que el propio Emperador.
 
El director rápidamente toma el tocado de la mano del maquillador y se lo entrega a
Liu Yu'an, apresurándolo, "ponlo en tu cabeza, ahora mismo, ¡déjame ver!"
 
Suena incluso más desesperado que antes, Liu Yu'an no dice nada y comienza a
ponérselo.
 
Debido a que no se lo ha puesto antes, tiene un poco de dificultad para ajustarlo, el
director no podía esperar más y también ayuda él mismo.
 
Después de que Liu Yu'an haya terminado de usar el tocado, prácticamente hay
estrellas brillando en los ojos de todos en el camerino, especialmente para el
maquillador.
 
Cuando recuerda el maquillaje que le aplicó a Liu Yu'an la última vez, de repente se
siente avergonzada.
 
¿Seriamente? ¿El actor podría maquillarse mejor que los que hacen las personas
especializadas cómo ellos? Jesús, ¿qué les deja eso? ¿Este maldito Liu Yu'an se está
vengando por la mala calidad del maquillaje que su equipo le dio la última vez para
que el director He los despida?
 
Pensando así, el maquillador le da a Liu Yu'an una mirada feroz antes de mirar al
director, quién ahora está emocionado diciendo: “¡Bien, excelente! Este es el
Emperador que tenía en mente, ¡muy bien!"
 
Parece haberse olvidado por completo de regañar a Liu Yu'an, y ahora le dice al
estilista: "Rápido, trae aquí la ropa del Emperador."
 
Su cara está roja como una remolacha por la adrenalina, al parecer.
 
“...”, Liu Yu'an habla, “director, debería ir a vestirme yo mismo”, no es como si
pudiera cambiarse en el camerino.
 
"No es necesario", entonces el director le grita al estilista de nuevo, "¡rápido!"
 
"Director, necesito cambiarme, pero hay gente aquí", no espera que se desnude
públicamente aquí, ¿verdad?
 
Ese sería un gesto bastante grosero, por decir lo menos.
 
"Oh, claro", el director finalmente se da cuenta de que se ha emocionado demasiado,
y señala hacia la puerta, "entra rápido."
 
Luego le dice al estilista, "síguelo y ayúdalo a ponerse las túnicas."
 
"Está bien", Liu Yu'an luego dice, suspirando: "Sé cómo ponerme las túnicas."