Capítulo 44

: Popularidad de Liu Yu'an
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 44:
Popularidad de Liu Yu'an
          •°•°°•°          •
 
Mientras Liu Yu'an se distrae con WeChat, Shao Yanxi también sentía curiosidad por
la llamada telefónica y también se sienta junto a él, echándole un vistazo.
 
Cuando ve un comentario que dice 'Sr. Shao ni siquiera siguió a LYA, probablemente
le robaron su cuenta', frunce el ceño y deja la mano que Liu Yu'an ha puesto
alrededor de su cintura para ir a sacar su teléfono de su maletín.
 
No está en sus bolsillos porque todavía lleva la camiseta y los pantalones que Liu
Yu'an le compró, con los bolsillos demasiado poco profundos para su teléfono.
 
"¿Qué ocurre?", Liu Yu'an puede sentir que se va, por supuesto, y pregunta.
 
"Tomaré mi teléfono."
 
Liu Yu'an mira hacia donde se dirige y pregunta, "¿en el maletín?"
 
"Sí", Shao Yanxi saca su teléfono y luego coloca el maletín en la mesa de café frente
a ellos, antes de regresar naturalmente al abrazo de Liu Yu'an y apoyarse en él.
 
Liu Yu'an todavía está distraído con WeChat y entrelaza instintivamente su mano
alrededor de Shao Yanxi, Shao Yanxi luego ajusta su postura hasta que encuentra
una posición cómoda, antes de iniciar sesión en WeChat en su cuenta principal, de
hecho, también sigue a Liu Yu'an en su cuenta principal, pero está oculto al público, lo
hace público para que el sistema se actualice y muestre eso.
 
Liu Yu'an luego escucha la notificación especial que estableció para la cuenta principal
de Shao Yanxi, para ver que lo ha seguido, y sonríe, también vio el comentario que
vio Shao Yanxi, pero en realidad no le importó, aunque Shao Yanxi está claramente
más perturbado que él.
 
No puede evitar sentirse cálido y confuso por dentro, Liu Yu'an besa las orejas de
Shao Yanxi y se prepara para un poco de emoción, cuando llaman a la puerta.
 
Liu Yu'an: "..." Oh, genial, ¿otra vez?
 
Abre la puerta para encontrar a Xiao-Zhang afuera, lleva dulces, oh, cierto, le dijo
que comprara dulces, él le da las gracias y luego cierra la puerta sin dudarlo.
 
Xiao-Zhang: "...". Aunque no es de los que fisgonean, pero con las cortinas cerradas
en medio del día y movimientos de pánico, ¿lo están haciendo en medio del día? Y
An-ge, está bien, pero incluso el Sr. Shao es...
 
Xiao-Zhang está teniendo un colapso mental en el interior, pero sale del hotel con su
habitual cara de póquer, ya que todavía reside en el hotel que el equipo de
producción reservó antes.
 
         •°•°°•°
 
Mientras tanto, Liu Yu'an renuncia a su pequeño intento de aventurarse, abre las
cortinas y abre la puerta del balcón.
 
Liu Yu'an luego continúa trabajando en los archivos mientras echa un vistazo
ocasional a Shao Yanxi, quién a veces se mete un dulce en la boca cuando se da
cuenta de que él también mira, y luego el teléfono vuelve a sonar.
 
Resignado, Liu Yu'an levanta su teléfono y descubre que la persona que llama es en
realidad He Chengzhou, el propietario de One Emporium, ¿por qué está llamando
ahora?
 
Bueno, al menos definitivamente no se trataría de él y Shao Yanxi para variar, sabía
que se casarían desde el principio, coge el teléfono después de mirar al techo y
suspirar.
 
"¿Hola? ¿Es este Xiao-Liu?"
 
"Tío He, ¿qué es?", Shao Yanxi luego mira en su dirección, y susurra mientras
mantiene apretado el extremo de recepción de voz, "He Chengzhou."
 
       
 
         
                "¿He Chengzhou?", a Shao Yanxi le toma un tiempo recordar quién es, "el
dueño de una marca de moda, ¿no es así?"
 
Liu Yu'an asiente.
 
Mientras tanto, He Chengzhou continúa con el saludo comercial y las formalidades en
el teléfono por un momento antes de finalmente decir que planean lanzar el anuncio
de la línea de invierno de su marca que filmaron con Liu Yu'an como modelo antes, y
pregunta si él está bien con eso.
 
Liu Yu'an: "..." Qué a la celebridad le pida permiso el propietario de su empleador
contratado es probablemente algo único para él, por lo general, ¿no tomarían la
decisión y luego informarían a su agente por cortesía? ¿O quiere adular a Shao Yanxi
tan desesperadamente? Bueno, tal vez estén tan desesperados por aguantarlo.
 
Liu Yu'an luego responde, “por supuesto, libérelo cuando sea conveniente para usted;
Solo le pido que informe a mi agente cuando lo haga, entonces haremos nuestra
parte para promoverlo."
 
"Está bien, está bien, me siento aliviado de escuchar eso", aunque He Chengzhou
está alegre, su tono todavía es un poco antinatural, luego, pregunta si Liu Yu'an
podría tener tiempo libre para comer juntos.
 
Liu Yu'an dice: “Todavía estoy en el trabajo por ahora. ¿Me acordaré de tratar al tío
He cuando tenga tiempo libre?"
 
Una cortés declinación que He Chengzhou también pudo entender, luego algunas
formalidades más cordiales más tarde finalmente cuelgan.
 
Poco después, el último anuncio de la línea de ropa de invierno de One Emporium
sube a tendencias, y Liu Yu'an también se ve obligado a desconectarse,
probablemente por Ren Jianzhang y el equipo que inició sesión.
 
Como se esperaba, 'él' ha compartido la publicación de promoción de One Emporium
lo suficientemente pronto, y, ya sea de bots o fans o simplemente transeúntes, su
participación y publicación ha obtenido cien mil me gusta, acciones y respuestas muy
pronto, inimaginable para el pasado Liu Yu'an.
 
"Te estás volviendo popular", dice Shao Yanxi, pasando por alto los comentarios que
siguen aumentando a decenas por segundo, mientras bebe su té de burbujas.
 
"¿Cómo es eso?", Liu Yu'an levanta la ceja y pregunta casualmente, mientras sigue
mirando su teléfono, aparentemente genuinamente indiferente.
 
El estado de ánimo informal hace que Shao Yanxi se relaje demasiado y responde sin
pensarlo dos veces, "la cantidad de comentarios nuevos no..."
 
De repente se detiene, dándose cuenta de lo que está sucediendo, y ve a Liu Yu'an
mirándolo con lo que parece una sonrisa y pregunta: "¿Cómo sabes eso?"
 
Obviamente, nuestro CEO aquí está demasiado ocupado para buscar noticias de
entretenimiento, normalmente, eso es, aquí, aunque probablemente esté más
informado que Liu Yu'an, quién está en la industria del entretenimiento.
 
Shao Yanxi se sonroja un poco y bebe su té de burbujas un par de veces antes de
decir: "Asistente, lo dijo."
 
"¿Oh?", Liu Yu'an está mirando a Shao Yanxi, quién no lo miraría a los ojos, "entonces
realmente está bastante bien informado para ser un asistente."
 
"Sí, es realmente capaz."
 
"Es cierto", continúa Liu Yu'an, "muy bueno para asumir la caída, por ejemplo."
 
Shao Yanxi: "..."
 
Liu Yu'an pregunta, "¿bien?"
 
"No importa", Shao Yanxi ha terminado su té de burbujas ahora, luego murmura,
"todavía voy a ir a trabajar", y entra en la otra habitación de su suite.
 
       
 
         
                Liu Yu'an: “...” Decide acostarse en la silla del balcón mientras disfruta de
la vista por un rato, hay gansos negros en el estanque disfrutando de la compañía del
otro en el lago en este momento, la vida es buena.
 
         •°•°°•°
 
Un poco más tarde, Liu Yu'an regresa al interior, a la otra habitación, para ver a Shao
'ocupado con el trabajo' Yanxi desplazándose por WeChat.
 
Liu Yu'an: "..." ¿No dijeron su madre y las secretarias de la empresa de Shao Yanxi
que trabajaba 365 días al año desde las 8 hasta la medianoche sin perder un solo
segundo?
 
¿Alguien se transformó en Shao Yanxi mientras tanto, tal vez?
 
Liu Yu'an está dando pasos ligeros que son completamente absorbidos por la gruesa
alfombra, y Shao Yanxi está demasiado absorto en su navegación que solo se da
cuenta cuando Liu Yu'an está justo a su lado.
 
"Estás de vuelta", dice, aparentemente con calma pero muy rápidamente, poniendo
su teléfono debajo de su pierna y sentándose en él.
 
"..." Liu Yu'an dice: "no te preocupes, no miraré."
 
"¿Por qué entraste?", como si no hubiera escuchado lo que acaba de decir, Shao
Yanxi vuelve a preguntar.
 
Liu Yu'an no puede evitar sonreír, no lo molesta y dice: "Simplemente te extraño."
 
Shao Yanxi está construyendo una inmunidad a las interminables burlas de Liu Yu'an
ahora, y pregunta sin siquiera sonrojarse: “¿Quieres descansar? ¿O podemos volver al
trabajo si no quieres?", y sostiene una pila de documentos del maletín.
 
Liu Yu'an dice 'ho', luego, obedientemente, los revisa por él.
 
         •°•°°•°
 
Después de una tarde, finalmente solo queda una pequeña cantidad de documentos.
 
Shao Yanxi pide al asistente que envíe los documentos tratados a la empresa antes
de quedarse para pasar un tiempo junto con Liu Yu'an.
 
Después de la cena, están afuera para dar un paseo, como una celebridad
recientemente popular, Liu Yu'an claramente carece de conciencia de sí mismo, y los
dos se quedan en blanco cuando ven la ola de reporteros fuera del hotel.
 
Liu Yu'an luego reacciona rápidamente y bloquea la cara de Shao Yanxi, arrastrándolo
de regreso al hotel.
 
Es actor, es inevitable para él, pero no Shao Yanxi, es un buen hombre de negocios,
debería aparecer en las noticias financieras, como una persona a la que se debe
respetar y honrar, no en las noticias de entretenimiento como el nuevo tema de
chismes del día del público en general.
 
Ambos actuaron por instinto, y solo se dan cuenta de lo que han hecho cuando
finalmente regresan al hotel, se miran y terminan sonriendo.
 
Liu Yu'an se ríe a carcajadas, mientras que el rostro inexpresivo de Shao Yanxi ha
estallado en una pequeña sonrisa.
 
Liu Yu'an ha notado que Shao Yanxi se ha vuelto más expresivo recientemente y se
ha vuelto más suave en general, también sonríe mucho más que antes, aunque nunca
se reiría en voz alta, solía ser lo suficientemente raro como para sonreír, está feliz por
el cambio.
 
De vuelta en su habitación, Shao Yanxi abraza a Liu Yu'an y lo besa en la mejilla,
antes de plantar su cabeza en la clavícula de Liu Yu'an, diciendo: “Realmente no
teníamos que evitarlo, en realidad, no publicarían nada de esto sin mi aprobación."
 
Dado que es conocido en los círculos superiores por ser 'cruel, implacable', a menos
que intenten deliberadamente ponerse de su lado malo, no publicarán nada.
 
Liu Yu'an también resuelve la lógica, pero en lugar de estar de acuerdo, decide llevar
como princesa a Shao Yanxi, quién luego se asusta y rápidamente envuelve su mano
alrededor de su cuello, preguntando, "¿Qué pasa?"
 
Liu Yu'an luego se acerca y lo pone en el sofá antes de besarlo en la cara y luego
alabarlo con una gran sonrisa, "nuestro Yanxi seguro es increíble."
 
Shao Yanxi: "..." No quiso decir eso, pero está feliz de que Liu Yu'an haya dicho eso
de todos modos.
 
En lugar de dar un paseo, deciden tomar un bote y recorrer el lago, no es un lago
grande, pero no pertenece al hotel, cuando han alquilado un barco y están
navegando, ya hay varios barcos en la superficie.
 
Algunos de ellos no están remando, sino que les permiten flotar libremente en la
superficie.
 
Liu Yu'an mira, luego le entrega un remo a Shao Yanxi y pregunta: "¿Quieres remar?"
 
"Sí", aunque Shao Yanxi estaba seguro de que nadie se atrevería a publicar nada
sobre ellos sin su permiso, pero por si acaso, todavía están con equipo de protección
total, con grandes sudaderas con capucha y máscaras.
 
Incluso eso y todavía fueron capturados, cuando se dieron cuenta, ya estaban en
tendencias.