Capítulo 73

: Planes futuros
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 73:
Planes futuros
          •°•°°•°          •
 
Después de abrir la puerta del baño, Liu Yu'an y Shao Yanxi se paran cara a cara,
ambos permanecen de pie en silencio durante un rato.
 
Muy pronto, empiezan un beso, Liu Yu'an jala a Shao Yanxi en su abrazo, la forma
más baja acurrucándose cómodamente en su abrazo, y dice: "Deja de pensar
demasiado, ¿de acuerdo?"
 
Shao Yanxi responde 'mm' y empuja su cabeza hacia el cuello de Liu Yu'an, y
mordisquea su piel, tiene caninos bastante afilados y a menudo perfora la piel de Liu
Yu'an con sus mordiscos, sin embargo, esta vez lo ha hecho con suavidad, y Liu
Yu'an, en cambio, se excita con la sensación de hormigueo y jadea ligeramente,
levanta la mano para empujar la inquieta cabeza de Shao Yanxi hacia abajo.
 
Shao Yanxi lucha un poco porque su respiración se ha vuelto incómoda, empuja a Liu
Yu'an y luego levanta la cabeza, apoyando la barbilla en el hombro de Liu Yu'an, es
entonces cuando piensa en otra cosa, y se inclina un poco hacia atrás, preguntando,
"¿cuántos años es su servicio militar obligatorio?"
 
Ambos estaban bastante agitados en este momento, por lo que se pasaron por alto
algunos detalles, y dado que, al menos en este mundo, el 'servicio militar' suele
aplicarse a familias normales e impotentes, aquellos con más influencia generalmente
envían los suyos a las academias militares primero y terminan en rangos más altos en
el ejército con medallas y cosas en su primer día también, entonces Liu Yu'an es de
una familia común, ¿verdad?
 
Ambos son buenos para administrar empresas y ganar dinero, si Liu Yu'an está
ocupado con cosas militares, puede ganar dinero para alimentarlo, al menos, eso
piensa, y le da un beso a Liu Yu'an, lo que deja en blanco a Liu Yu'an mientras dice:
"ya veré si puedo negociar un tiempo más corto."
 
Shao Yanxi luego dice, “no importa, te esperaré cuantos años sean, ya he tomado
una decisión, iré contigo, y mientras estás peleando, ganaré dinero en casa y seré el
sostén de la familia, cuando regreses, iré a presentar una solicitud en ese Centro tuyo
y trabajaré contigo también."
 
Liu Yu'an está conmovido, tanto que se traga todo lo que quería decir y dice,
genuinamente: “Ya veo, gracias, te quiero mucho."
 
Y también está pensando en la tecnología médica avanzada que hay allí,
probablemente podrá alargar la esperanza de vida de Shao Yanxi en un siglo o algo
así, o tal vez incluso puedan postularse para ir a uno de esos mundos de cultivación y
pasar milenios juntos en sus mentes.
 
Oh, amor, dulce amor.
 
Las mejillas de Shao Yanxi enrojecen, dice enérgicamente, "recuerda lo que acabas
de decir, nunca te perdonaré si te retractas en tus palabras", luego continúa,
"después de que termine de lidiar con las cosas de la empresa...", luego, mira a la
distancia por un momento, y cambia sus palabras a mitad de camino, y en su lugar
pregunta: "¿Dijiste que Jiang He es el protagonista de este mundo?"
 
"Un poco", debido a que este mundo tiene más personajes, entonces 'protagonista' no
se aplica exactamente.
 
“Oh, espera”, Shao Yanxi jadea un poco y dice, “ahora me estás ayudando, yo soy el
antagonista, entonces, uh, si derroto al protagonista, ¿el mundo colapsaría de nuevo
o algo así?"
 
Liu Yu'an lo mira mientras dice la palabra 'antagonista' y observa que no parece
preocupado en lo más mínimo, parece que lo ha superado bastante bien, o más bien,
incluso podría estar orgulloso de ello, un poco, él no puede evitar sonreír ante eso y
dice: "Eres mi persona más querida, ¿quieres que lo ayude a él en lugar de a ti?"
 
       
 
         
                Shao Yanxi se asusta ante la idea de que Liu Yu'an ayude a Jiang He en su
contra, y rápidamente dice: "No importa, eugh, sigue ayudándome a mí."
 
Luego, se detiene un poco antes de preguntar: "el mundo no se derrumbará,
¿verdad?"
 
"No lo hará", Liu Yu'an se ríe y pellizca las mejillas de Shao Yanxi, realmente es lindo,
a pesar de su apariencia fría, incluso si solo es para tranquilizarlo, moverá algunos
hilos cuando su identidad se restaure y se asegurará de que mantengan el mundo
estable.
 
Aunque el asistente probablemente se opondría a que él llamara lindo a Shao Yanxi si
lo dijera en voz alta, jeje.
 
"Este mundo ya no está sujeto a las reglas normales, ya que tiene errores, por lo que
nada de lo que hagamos que rompa el carácter lo afectará."
 
"Veo, está bien."
 
Shao Yanxi suspira aliviado, si que algo le sucediera a Jiang He afectará este mundo,
entonces lo habrá dejado ir, a pesar de cuánto rencor tiene contra él.
 
Este mundo es el mundo en el que se conocieron y se enamoraron, no quiere que le
pase nada, tal vez incluso puedan volver a visitar este mundo cuando sean mayores,
y además, tampoco quiere que la misión original de Liu Yu'an falle.
 
Shao Yanxi ya tiene un plan en marcha que podría llevar a la familia Jiang a la
bancarrota, ¿políticamente protegido? Sí, no puede apuntar a la persona
individualmente, es cierto, pero no podrá proteger ninguno de sus activos o dinero.
 
Incluso pensó en cerrar por la fuerza todos los servicios médicos bajo su control para
amenazar a los superiores con que retrocedieran también, ya que definitivamente
causará una agitación social masiva, tiene el control de casi 1/3 de todos los servicios
médicos globales, incluidos los suministros médicos, medicamentos, ropa protectora e
incluso hospitales reales.
 
Confía en que dos días es todo lo que necesita para provocar el caos en las calles y
que los políticos accedan a sus demandas; incluso si no fuera por el cierre de todos
los hospitales, pero al menos por toda la presión extranjera, ya que sus países
también enfrentarán enormes déficits de demanda médica, al igual que la forma en
que el mundo terminó girando en espiral antes de que él transmigrase en el tiempo
en este mundo.
 
Está seguro de que puede ganar, él ganará, tanto para él como para Liu Yu'an.
 
De todos modos, ahora que todo está aclarado, Shao Yanxi comienza a empujar a Liu
Yu'an, "me voy a duchar y... Sal."
 
“Yo también necesito lavarme, ya sabes, ¿juntos?"
 
"De ninguna manera", Shao Yanxi empuja a Liu Yu'an con fuerza y vuelve a cerrar la
puerta, sonriéndole a Liu Yu'an y le dice: "Puedes lavarte después de mí."
 
Realmente es un fan del sexo, ¿bañarse juntos? En lugar de limpiar, se volverá aún
más 'sucio'.
 
Liu Yu'an: "..." Se toca la nariz, ¿es realmente tan poco confiable?... Quizás.
 
Se encoge de hombros y luego se acuesta en el sofá.
 
    •°•°°•°
 
Shao Yanxi solo vuelve a salir después de más de media hora en bata de baño, una
toalla en la mano y las gotas de agua aún visibles en su cabello, levanta la barbilla
hacia Liu Yu'an, señalando hacia el baño, "ya terminé."
 
Liu Yu'an se levanta, pero en lugar de ir a la ducha, pregunta: "¿Necesitas que te
ayude a aplicarte la crema?"
 
Shao Yanxi se sonroja y lo rechaza, “no, ve a lavarte."
 
       
 
         
                Liu Yu'an, un poco decepcionado, sin embargo se ríe un poco y dice: “Bien,
también he reabastecido, todavía están en el cajón inferior, si no puedes alcanzar el
interior, llámame, ¿de acuerdo?"
 
"Sí, sí, lo tengo, solo vete."
 
"Está bien, está bien", Liu Yu'an niega con la cabeza, resignado y entra al baño.
 
    •°•°°•°
 
Una vez que termina el baño, vuelve a salir y encuentra a Shao Yanxi dormido,
realmente ha estado exhausto estos días... Y definitivamente no por lo que hicieron
en el estacionamiento antes.
 
Le arregla la manta antes de dirigirse a la sala de estar para ponerse en contacto de
nuevo con el Centro de administración del Mundo Virtual, les cuenta todo, antes de
pedir permiso para llevar a Shao Yanxi al mundo principal.
 
La chica del otro lado de la línea se quedó en blanco tan pronto como escuchó que Liu
Yu'an es el príncipe más joven que ha desaparecido durante seis años, Liu Yu'an tuvo
que repetir todo de nuevo.
 
"¿De verdad eres ese 'príncipe triple-S'?", suena como si estuviera hiperventilando.
 
Realmente odia ese apodo, aunque está pidiendo algo del Centro, así que solo dice,
pacientemente, "sí."
 
"¡Ay Dios mío! ¡Aaaah! ¡Solo, estoy hablando con el príncipe, el príncipe!", ella alejó
su micrófono antes de gritar... No ha ayudado mucho, ya que Liu Yu'an todavía tenía
que taparse los oídos, dos segundos más tarde, vuelve a poner su tono profesional
para decir 'entendido'.
 
Mientras se procesa la solicitud, la llamada se transfiere cada vez más alto hasta que
llega al gerente general que está extremadamente ocupado y frustrado en este
momento lidiando con las secuelas de que... todo se derrumbó en medio de unas
vacaciones, un poco de estática más tarde finalmente se conectó con su hermano
mayor, quién inmediatamente comienza a regañarlo.
 
Después de cubrirse los oídos hasta que termine la reprimenda, Liu Yu'an
rápidamente comienza a charlar y a elogiarlo sin fin porque todavía tiene que hacer
favores para sacar a Shao Yanxi cuando no ha hecho suficiente trabajo para comprar
un pase para él, su hermano mayor finalmente cede, pero luego le advierte, “tú
también ten cuidado, 'su trasero real' probablemente ya se haya enterado", bueno,
toda la severidad se ha ido cuando se refiere a ese maldito padre de ellos con ese
apodo, además de su tono de 'estoy deseando que llegue esto' también, maldito sea.
 
Toda la galaxia sabe que Liu Yu'an desapareció y que su cabeza tiene un precio
extremadamente alto... O no, pero al menos por su paradero.
 
En algún momento a lo largo de las líneas en este momento, probablemente ya lo
hayan reportado por la recompensa, ese anciano probablemente lo haya escuchado.
 
Habla un poco más para que su hermano mayor lo ayude un poco en lugar de reírse
de él al margen, antes de colgar.
 
Si bien puede irse en cualquier momento con su verdadera identidad revelada, pero
no Shao Yanxi, incluso con el pase, todavía hay todo tipo de procedimientos
administrativos por pasar, en este caso, probablemente será más de medio año del
mundo principal.
 
Es por eso que el pase cuesta 100 millones de puntos, cuando terminar una misión
puede otorgar como máximo 200 mil, y la mayoría de las veces solo terminan con
170, 180 mil como máximo por completar la misión, y sin mencionar las veces que la
misión falla o no se completa según el estándar, por lo que solo se les otorga 10,000
por esfuerzo.
 
El listón está tan alto que hasta este momento solo cinco personas han sido traídas al
mundo principal desde un mundo virtual, y solo 3 de ellas han pasado por el pase
oficial, los otros 2 pasaron por el 'trato VIP' que está a punto de recibir Shao Yanxi.
 
    •°•°°•°
 
De todos modos, con todo ya en marcha, además de que Shao Yanxi está un poco
emocionado por unos días, sus vidas en este mundo virtual continúan prácticamente
sin cambios.
 
Shao Yanxi calculó la duración de su tira y afloja económica con la familia Jiang en
aproximadamente un mes, pero en realidad terminó en menos de una semana; no
solo eso, sino que de alguna manera el padre de Jiang He está incluso en la cárcel.
 
Shao Yanxi se sorprende, si bien lo que hizo fue suficiente para terminar en la cárcel,
pero con la influencia política detrás de ellos, pensó que saldrían impunes.
 
Aunque está gratamente sorprendido al principio, su alegría se apagó cuando se
enteró de que era porque la familia Hao movía algunos hilos detrás de escena, lo
investiga un poco más y se da cuenta de que Liu Yu'an se ha acercado a ellos antes.
 
Por alguna razón, se siente un poco decepcionado al descubrir eso, sin embargo, se
adapta bastante rápido y decide ahora que todo está finalmente hecho y terminado,
visitar a Liu Yu'an en el estudio para 'eres mi juventud y mi calor', mientras estaba
ocupado luchando en los negocios, el trabajo de Liu Yu'an también ha comenzado.
 
Hay otra razón por la que tiene que visitar también, porque los fans de CP en línea ya
están comenzando a llorar después de no verlos juntos durante tanto tiempo, él
mismo debe destruir estos rumores amargos.
 
 
    •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Uf, casi está hecho, es casi hora de trabajar en los extras.