Capítulo 45

: Doble estándar, obviamente
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 45:
Doble estándar, obviamente
          •°•°°•°          •
 
El póster de la publicación de WeChat, como esperaba Shao Yanxi, no se atrevió a
mostrarle, en cambio, mostró a Liu Yu'an, como se sentaron uno frente al otro, la
fotografía fue desde detrás de Shao Yanxi, por lo que es difícil reconocerlo solo de
espaldas, mientras tanto, Liu Yu'an es lo suficientemente alto como para que toda su
cabeza esté por encima de Shao Yanxi.
 
Normalmente, nadie sería capaz de reconocer la cabeza de Liu Yu'an vestido con una
sudadera con capucha, gafas de sol y máscara, pero acaba de pasar dos días en
tendencias, mucha gente ya está lo suficientemente familiarizada con su perfil facial.
 
Tan pronto como sale la imagen, lo arrestan.
 
En cuánto a Shao Yanxi, hay todo tipo de conjeturas, como lo demuestran los
comentarios.
 
[Amigos, probablemente.]
 
[¿Dos amigos remando en un lago? ¿Ambos hombres?]
 
[Qué, los varones remando te suenan gay?]
 
[¿Nadie más piensa que podría ser el Sr. Shao frente a él?]
 
[Por supuesto que no, Shao es súper frío e inaccesible, ¿verdad? mira, baja la cabeza
y se encorva, si es el señor shao me comeré mi propio teclado.]
 
[He capturado una captura de pantalla de tu publicación, chicos,
créanlo.]
 
[Creo que definitivamente es el ceo shao, tal vez así es como es frente a LYA? (¡Ya le
envió su primera publicación personal!)]
 
[Definitivamente An-shao y el CEO Shao. ¡No aceptaré objeciones!]
 
[Probablemente sea la estratagema de Liu Yu'an, mira, un abrigo acolchado de
marca.]
 
[¿Plan? contáctame cuando puedas conseguir que la mitad de la industria del
entretenimiento promocione un producto de esta manera.]
 
[Mierda, entonces ¿¿¿Los que dicen que es un niño de juguete, que se aferra a otras
celebridades y roba sus contratos, les duele la cara??? Quizás An-shao es en realidad
la persona que firmó todos los contratos para esa pequeña compañía suya.
PD: Zhao Xian, ejecutivo de Entretenimiento Zhao, y todos sabéis su posición en la
industria, pero Zhao Xian llama a LYA 'An-ge']
 
[... estoy a punto de tener miedo de seguir comiendo palomitas de maíz.]
 
Con Internet explotando como está, obviamente Ren Jianzhang intentaría contactar a
Liu Yu'an, desafortunadamente, el teléfono de Liu Yu'an está en su habitación,
entonces tuvo que llamar a Xiao-Zhang, quién tuvo que remar hasta el lago para
llegar a ellos.
 
Ver a Xiao-Zhang correr hacia ellos sorprende tanto a Liu Yu'an como a Shao Yanxi.
 
“An-ge, Sr. Shao”, los saluda.
 
Liu Yu'an pregunta: "¿Qué pasa?"
 
“Los medios te pillaron remando en un bote en el lago, ahora estás en tendencias de
nuevo."
 
Y hay un cierto límite para estar en tendencias, especialmente por un tiempo breve, si
bien las personas pueden ser curiosas o inquisitivas al principio, cuando es todo lo
que pueden ver durante días, comienzan a fatigarse por la información.
 
       
 
         
                Es malo exagerar, todos saben esto, y Liu Yu'an frunce el ceño.
 
"¿En tendencias otra vez?"
 
"Sí."
 
“Regresemos”, dice Shao Yanxi.
 
Liu Yu'an lo mira y luego acepta.
 
Mientras regresaba, Liu Yu'an seguía sintiendo como si alguien lo estuviera mirando,
aunque cuando miró a su alrededor, no vio a nadie sospechoso.
 
Es poco probable que sus sentidos afilados de sus muchos mundos antes enviaran
una falsa alarma, por lo que le recuerda a Shao Yanxi que use su sombrero y máscara
con más fuerza, luego logran regresar a su habitación sin incidentes.
 
Liu Yu'an levanta su teléfono, para ver que no solo Ren Jianzhang, sino Xiao-Zhang y
Xu Qingqing, e incluso Zhao Xian lo ha llamado.
 
Primero llamó a Ren Jianzhang, además de las tendencias, Ren Jianzhang también le
recuerda que 'Celebridades sobreviviendo en el desierto' se emitirá una semana
después.
 
Normalmente, habría tenido que esperar un poco más, hasta que termine otro
programa llamado 'Farm Life', pero se descubrió que uno de los invitados de ese
programa era un criminal en general, por lo que el programa tuvo que detenerse de
repente.
 
Normalmente habría sido asignado a otro programa, pero estos dos días Liu Yu'an,
con la ayuda de la popularidad de Shao Yanxi, prácticamente ha dominado las listas,
por lo que tanto la producción del programa de televisión como la estación de
televisión querían tener un viaje gratis y deciden ponérselo ahora.
 
Ren Jianzhang dice que es bueno que se muestre el programa en ese momento,
especialmente dado que actualmente está soportando un auge de popularidad sin
ningún trabajo real que lo respalde, aunque el programa en sí es un reality show,
pero después de haber visto algunas imágenes, se dio cuenta de que esto puede
resaltar mucho las buenas cualidades de Liu Yu'an y será positivo para él, ayudará a
asegurarse de que Liu Yu'an no termine siendo odiado solo por bombardear al público
con titulares en línea.
 
Y sobre ese tema, Ren Jianzhang también le dice que la segunda temporada del
programa ya está programada, estarán en la costa esta vez, también por tres días.
 
En cuánto a la película, como es un personaje secundario, sus partes están
actualmente bastante distribuidas para adaptarse mejor a los horarios de los
protagonistas, muchos días son así, con él teniendo partes durante medio día y luego
en espera el resto del tiempo.
 
No sería difícil hacer que ajustaran sus partes a su horario por una vez, ahora
depende de lo que piense Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an responde que estaría feliz de unirse a la segunda temporada.
 
Después de eso, vuelve a llamar a Zhao Xian, él mismo pidió lo de tendencias, ya que
trabaja en la industria del entretenimiento y sabe qué efectos puede tener, quería
recordarle que redujera la exposición.
 
Liu Yu'an está de acuerdo, sintiéndose cálido por un amigo que se preocupa por él.
 
         •°•°°•°
 
Pensó que terminaría entonces, pero, en realidad, es solo el comienzo, cuando esté
en el estudio mañana, donde todos lo miran de manera extraña, más que cuando
pensaban que era un niño de juguete.
 
De hecho, están siendo francamente mansos y deferentes con él, no importa en
privado, pero incluso lo incorporan a la actuación, esta es una película de artes
marciales, ¿cómo podrían filmar una escena de pelea con tanto cuidado?
 
Ya era la tarde, Liu Yu'an no pudo completar una sola escena, el director, que ha
tenido suficiente, le dice a Liu Yu'an: "Xiao-Liu, ¿crees que puedes invitar al Sr. Shao
a retirarse a tu habitación privada para descansar un poco?"
 
Debido a lo del día anterior, todos ya están nerviosos con solo enfrentar a Liu Yu'an,
agregue a eso un Shao Yanxi con cara de póquer sentado en la escena, incluso el
director está un poco abatido hoy.
 
Liu Yu'an se acerca a Shao Yanxi y le dice que primero regrese a su habitación, Shao
Yanxi mira al director y parece saber que es él quién pregunta, el asiente.
 
Después de eso, el especialista que trabaja con Liu Yu'an dice: "An-ge, me disculparé
de antemano."
 
"No te preocupes, haz lo que debas."
 
Liu Yu'an pensó que finalmente terminarían la escena esta vez, pero aún así fallaron
en un asunto no relacionado esta vez, y, sin Shao Yanxi aquí, el director es capaz de
gritar al contenido de su corazón, ya que no tiene que mantener una imagen frente a
Shao Yanxi.
 
Ahora, el personal que estaba feliz de que Shao Yanxi se fuera desea que él regrese,
ya que al menos el director no los regañaría mucho.
 
Y luego, Dios mío, el propio Liu Yu'an cometió un error después de repetir sus
movimientos repetitivos tantas veces, pero cuando todo el mundo está esperando que
el director le grite, el director no lo hace y, de hecho, sigue buscando una excusa para
él, diciendo: “¡Mírense a todos! Seguiste fallando y fallando y Xiao-Liu tuvo que seguir
repitiéndose, ahora su buena actuación se arruinó después de dejar en blanco tanto
que se convirtió en ruido blanco."
 
Todos los demás: "..." ¿Puede operar con un doble estándar menos obvio?