Capítulo 39

: ¡¿Liu Yu'an, el artista marcial?!
 
         
                          •°•°°•°          •
 Capítulo 39:
¡¿Liu Yu'an, el artista marcial?!
          •°•°°•°          •
 
En los días siguientes, aunque surgieron problemas aquí y allá en el trabajo, la
mayoría de las veces fue sin problemas, sin embargo, lo que fue inesperado para Liu
Yu'an fue que Ding Mingyao realmente se unió a ellos.
 
"¿No es el presentador de un programa?", Xu Qingqing, por supuesto, siendo el
asistente de Liu Yu'an sabría por qué Ding Mingyao fue retirado de Celebridades en
Supervivencia del desierto, ella estaba bastante tensa al verle allí, incluso Xiao-
Zhang, que suele ser inexpresivo, frunció el ceño.
 
Entró en la industria del entretenimiento antes que ella y, por orden de Shao Yanxi,
no solo tuvo que cuidar de Liu Yu'an, sino también aprender sobre los movimientos
recientes en la industria del entretenimiento, especialmente los relacionados con Liu
Yu'an, por lo tanto, por supuesto, ha investigado el personaje de Ding Mingyao, y
sabe que si bien parece enérgico, optimista y relajado en la superficie, en realidad es
una persona bastante mezquina y, a menudo, jugaría trucos detrás de las personas a
las que les tiene rencor.
 
Si bien, obviamente, no temen ningún ataque directo, es difícil defenderse de algo
más sombrío, entonces, Xiao-Zhang le pregunta a Liu Yu'an: "An-ge, ¿deberíamos
decirle al Sr. Shao sobre esto?"
 
Dado que Shao Yanxi ha invertido en este drama televisivo, puede hacer que la
persona sea expulsada.
 
“No es necesario”, le dice Liu Yu'an a Xiao-Zhang, “sé que Yanxi es tu empleador, no
me importa eso, pero deberías saber algo, no quiero que se le informe de todo a
Yanxi, porque ya está bastante ocupado día tras día, no debería preocuparse más por
cualquier desastre trivial que esté sucediendo de mi lado..."
 
"An-, An-ge, está bien, entendido", Xiao-Zhang está asustado, no se dio cuenta de
que ya lo habían descubierto, pensó si podría haberlo dejado escapar antes, pero, de
nuevo, pensando en lo cerca que están los dos y en el tono de Liu Yu'an, ¿debe
haberlo sabido desde hace mucho tiempo? Afortunadamente, no parece molestarle, lo
que significa que puede mantener este trabajo que paga más mensualmente de lo
que solía recibir anualmente.
 
Xu Qingqing también se sorprende, pensó que Xiao-Zhang era otro asistente normal
como ella, como mucho después de haber estado con Liu Yu'an unos años más que
ella, pero para ser empleado por el hombre más rico de la Tierra...
 
Ella lo mira de manera muy diferente a como antes, diciendo: "Woah, Zhang-ge,
¿realmente fuiste contratado por el Sr. Shao?"
 
Ella lo mira con una mirada tan ardiente como la de Xiao-Zhang dice "mm" y luego se
mueve un poco hacia Liu Yu'an, distanciándose de ella.
 
Xu Qingqing: "..."
 
Aunque Liu Yu'an no pudo protegerlo por mucho tiempo, mientras Ding Mingyao se
dirigía hacia ellos, saludándolo, "An-shao, encantado de volver a verte."
 
El 'An-shao' hace que los demás miren hacia ellos.
 
"Cuánto tiempo sin verte", Liu Yu'an ignora la reacción de todos los demás y sonríe,
respondiendo: "No esperaba que Ding-ge viniera aquí."
 
"Oh, ya sabes, no encontré ninguna vacante para un presentador de programa, así
que como estoy libre y el director dijo que hay un personaje que podría probar, vine."
 
Xu Qingqing, Xiao-Zhang: "..." Está acusando a An-ge de quitarle su trabajo, ¿no es
así?
 
A los dos no les hace gracia ese comentario, si no fuera por él diciendo cosas sin
pensar primero en primer lugar, el CEO no se habría preocupado por él.
 
       
 
         
                Liu Yu'an finge que no sabe lo que está insinuando y dice: "Entonces te
felicito, Ding-ge."
 
“Es solo un papel menor, debería ser yo quien te felicite."
 
Todos los demás: "..." Esta conversación suena terriblemente mordaz.
 
Afortunadamente, el director le está ordenando a Liu Yu'an que se prepare para su
próxima escena, para que pueda irse, diciendo: “Entonces Ding-ge, ponte cómodo,
estaré trabajando”, y se dirige al director.
 
Esta es una escena de lucha que necesita que Liu Yu'an esté enganchado a un cable,
los protagonistas y los demás actores planean utilizar dobles de riesgo.
 
El director originalmente quería que Liu Yu'an usara uno también; es peligroso y,
obviamente, son menos hábiles para pelear y realizar poses que los profesionales.
 
Aunque Liu Yu'an se negó, ¿estás bromeando? Ha sido el Emperador de los Yaoguai
durante todo un siglo, incluso si el poder real de la técnica se ha ido, sus posturas
memorizadas siguen ahí, puede garantizar que, de los presentes, él es el más
adecuado para recrear las técnicas del Emperador, y, lo más importante, es el
Emperador, el perfeccionista narcisista, él Emperador.
 
Su técnica debe ser tan hermosa como él mismo, por lo tanto, todos son
innecesariamente extravagantes, adecuados para la televisión, a diferencia de sus
antiguos subordinados, cuyas técnicas simples de un solo golpe y una muerte
definitivamente no lo son, por supuesto, el director no los conoce, si bien está
impresionado por su compromiso, todavía le preocupa que el efecto no se vea lo
suficientemente bien en la cámara, sin embargo, Liu Yu'an también es básicamente
alguien a quién debería tratar de no provocar, entonces, decide estar de acuerdo,
mientras le dice al coreógrafo de artes marciales en el lugar que lo ayude a dirigir sus
movimientos mientras filma las escenas con los otros protagonistas, con la esperanza
de que no se vea tan terrible por la tarde, sin embargo, el director, por supuesto, se
llevará una gran sorpresa, aunque el más sorprendido es en realidad el coreógrafo de
artes marciales, quién, a los sesenta años y después de haber practicado toda su vida
mientras consiguió un trabajo como coreógrafo, pensaría que sus logros son
importantes, incluso si no es el mejor de la zona.
 
Sin embargo, cuando mira los movimientos de Liu Yu'an, el coreógrafo comienza a
dudar de sí mismo por primera vez, quizás, en realidad no es tan hábil como
pensaba; ahora es viejo, y las generaciones más jóvenes se están volviendo cada vez
más fuertes, quizás debería pensar en jubilarse pronto.
 
Aunque antes de eso, al darse cuenta de la profundidad y comprensión que Liu Yu'an
tiene sobre las artes marciales en general, ya no dirige sus movimientos, en cambio,
se está volviendo cada vez más entusiasta en su discusión, y terminó pidiendo
descaradamente su WeChat y luego reconociéndolo a la fuerza como su maestro, por
lo tanto, esto es lo que ve el director cuando se acerca: no los ve enseñando
movimientos, en cambio, están sentados charlando, luego, se le informa que el
coreógrafo se ha convertido en discípulo de Liu Yu'an.
 
Un sesenta y algo está llamando a un veinteañero 'maestro' 'maestro' por todas
partes, sonando bastante feliz también, completamente ajeno a los alrededores
extrañamente silenciosos.
 
Director He: "..." Si bien está bastante sin palabras, pero dado el historial
aparentemente bastante impresionante de Liu Yu'an, el anciano también tiene mucha
suerte de haber logrado asegurarse un muslo tan grueso sin saberlo.
 
Entonces, el director de repente siente ganas de preguntar si Liu Yu'an está
interesado en convertirse en hermanos juramentados; Sin embargo, la respuesta es
un no-no, todavía le gustaría su rostro, muchas gracias, aunque tendría que quedarse
en un pensamiento, ¿hermanos jurados? Por supuesto no.
 
De todos modos, con la situación, está empezando a esperar la pelea de Liu Yu'an,
sabe que el anciano ha sido coreógrafo de artes marciales durante decenas de años y
definitivamente es un experto, habiendo sido mentor incluso de actores y actrices a
nivel nacional, ninguna celebridad normal podría impresionarlo tanto, para él, tratar
de reconocer a Liu Yu'an como su maestro, eso significa...
 
Él llama a Liu Yu'an tan pronto como los protagonistas terminan con su parte.
 
Liu Yu'an se acerca, y Xiao-Zhang está revisando el cable una vez más a fondo sobre
el personal que ya lo había revisado, y no solo el cable, sino también todas las demás
herramientas que Liu Yu'an necesitará.
 
El director no dice nada, aunque los demás se miran desconcertados, aún así, no
puedes culpar a alguien por tratar de estar lo más seguro posible.
 
Después de eso, durante la escena real, no solo el director, sino casi todos quedan
deslumbrados por los movimientos experimentados y fascinantes de Liu Yu'an, el
espectáculo que ha presentado definitivamente se verá increíble en pantalla.
 
"¿Liu Yu'an fue un doble?"
 
"Eso no puede ser, ¿verdad?"
 
Otra persona lo golpea en la cabeza, “sabes cómo entró, aterrizó de la inversión en sí,
tiene los recursos para estar aquí, ¿entiendes? ¿Esa persona es un doble de acción?"
 
"¿Qué es lo que sabes? Tal vez era un doble de acción cuando era pobre, antes de
tener un Sugar Daddy...", todos se miran y se ríen ante el comentario; es
dolorosamente obvio lo que están pensando.
 
Ding Mingyao sonríe desdeñosamente a un lado, ho, montón de tontos.
 
Aunque más personas ya están inmersas, encantadas con la belleza de las artes
marciales, especialmente las chicas más jóvenes, que ahora están prácticamente
deslumbradas.
 
"¡Asombroso! ¡Guau! ¡Muy guapo!"
 
"¡Oh Dios mío! De repente siento la necesidad de vivir dentro de un templo Shaolin,
ya no puedo contener mi corazón, esto es demasiado hermoso."
 
"Realmente es genial."
 
A pesar de que el fondo es un trozo de tela verde en blanco y discordante, es como si
Liu Yu'an estuviera luchando en los lugares más pintorescos y precarios: a través de
sus acciones, pueden imaginarlo en la cima de un acantilado, junto a una cascada, y
por encima de la caña de un estanque, surcando el aire con su abanico en la mano.
 
El director no puede evitar sonreír al escuchar todos los aullidos, esto es incluso sin
efectos especiales, una vez realizada la post-producción, esto definitivamente atraerá
a más público.
 
El director ya ha decidido agregar esta escena de lucha en su teaser promocional.
 
Alguien más está descontento mientras tanto; no solo Ding Mingyao, sino también el
protagonista masculino Zhang Jiahe, a pesar de que él es el protagonista masculino, y
todo va bien cuando Liu Yu'an no estaba en la escena, pero siempre que está aquí,
todo parece ir mal para él.
 
El primer día, Hou Yueting tuvo que excusarse, pensó que podría tener el honor de
tener el primer disparo, pero Liu Yu'an lo tuvo en su lugar, incluso si también actuó
de manera brillante hoy, Liu Yu'an ha captado toda la atención con sus movimientos
de pelea.
 
El tercer protagonista masculino domina tanto al protagonista masculino y el director
incluso parece tan feliz por eso... No puede evitar sentirse enojado, enojado con el
personal, el director e incluso consigo mismo por lo patético que es pensar así.
 
No es ni de lejos tan brillante y deslumbrante cuando se le pone al lado de Liu Yu'an,
realmente se siente celoso, celoso por los ojos estrellados de los espectadores y
celoso por la actitud amable y gentil que tiene el director.
 
Aunque, aparte de los celos, no se atreve a hacer nada en realidad, ya que es uno de
los que ha llegado a la conclusión de que Liu Yu'an tiene al menos un trasfondo
bastante problemático de tratar, no es que a Liu Yu'an realmente le importe lo que
esté pensando o en lo que esté enojado o celoso, en este mundo, además de Shao
Yanxi, realmente no le importa mucho nada más.
 
Por supuesto, está siendo actor porque es un escenario heredado, y aunque
realmente no le importa el trabajo, es de los que se toman en serio cualquier función
que se le asigne.