Capítulo 55

:
Saliendo hasta el final
 •°•°°•° •
 
Mientras tanto, la comida estaba lista, la madre Liu les dice a todos, "el festival de
mediados de otoño es hoy y todos finalmente están en casa por una vez, tomemos
una foto para conmemorar."
 
Todo el mundo abandona lo que está haciendo, más por sorpresa que por obedecer,
su esposo murmura: "¿No estamos todos aquí cada pocas semanas? ¿Qué significa
'por una vez'?"
 
Ella le lanza una mirada furiosa, y él asiente inmediatamente, "seguro, seguro, foto,
foto", luego rápidamente apresura a Liu Yu'an y a su hermano, "ustedes tres también,
vengan aquí."
 
Ahora que la familia está un poco más acostumbrada a la presencia de Shao Yanxi,
los padres ya no lo tratan con miedo todo el tiempo, incluso si es posible que nunca
puedan tratarlo tan íntimamente como lo hacen con sus propios hijos, pero también
están lo suficientemente relajados.
 
"Sí, sí", incluso si piensan que es una tontería, pero todavía caminan obedientes,
parados al lado de los padres, traen a la trabajadora del hogar para que les tome
algunas fotos, luego, cuando finalmente están sentados, listos para comer, y el padre
ya está extendiendo sus palillos, su esposa le golpea la mano, "ten un poco más de
paciencia, ¿quieres?", y comienza a tomar fotos ella misma.
 
Tal vez ya sea un fenómeno cultural, dejar que los teléfonos tengan el primer bocado
de cualquier comida, una foto de grupo de toda la comida, y luego cada plato uno por
uno, y luego poner los platos que ella pensó que iban bien juntos en la cámara para
tomar algunas fotos más.
 
Los otros cuatro hombres miran en silencio mientras mueve los platos para tomar
docenas de fotos, perdiendo la esperanza en la vida, finalmente, ella ha terminado.
 
"Está bien, está bien, comamos, de lo contrario se enfriará", sonando como si ella no
fuera la más probable de hacer que la comida se enfríe en primer lugar, y todavía no
está comiendo sin embargo, llama a la trabajadora doméstica y dice, "Lin-Sao,
envíame las fotos a WeChat, ¿de acuerdo?"
 
"Ciertamente", y después de recibir la foto, comienza su régimen de manipulación de
fotos, como si pudiera llenar su estómago de alguna manera con solo mirar las
comidas cada vez más bonitas.
 
Un rato después de que comenzara la comida, ella todavía sostiene su teléfono,
inmóvil, su esposo realmente no puede soportarlo más y dice: "¿No puedes hacerlo
después de comer?"
 
"Seguro, seguro", dice ella, todavía inmóvil como siempre; tal vez murmuraría
"seguro" a cualquier cosa que le dijeran en este estado.
 
Liu Yu'an decide quitarle el teléfono directamente de sus manos, guardándolo,
diciendo: "mamá, come primero, y luego puedes editar las fotos un poco más, ¿de
acuerdo?"
 
"Sí, claro, debería comer antes de que se enfríe", no arremete contra Liu Yu'an y
comienza a comer en silencio.
 
Su esposo está bastante desconsolado al ver esta escena, si él fuera el que le quitara
el teléfono de las manos, estaría hecho trizas, y cuando lo hace su hijo, no pasa nada.
 
Habla de dobles raseros, cielos.
 
Después de la comida, Liu Yu'an le devuelve el teléfono a su madre y ella reanuda la
manipulación de fotografías, para ser honestos, sus habilidades de edición de fotos
son promedio en el mejor de los casos, pero cuando termina, envía las fotos a la sala
de chat familiar y dice, "rápido, elige nueve de ellas para compartirlas públicamente",
tiene muchas para que elijan.
 
       
 
         
                Todos: "???" Nunca antes había habido una experiencia tan dura en la
familia.
 
Ella se hincha cuando los ve inmóviles, "más moviéndose, menos en blanco, ¿de
acuerdo? Miren a Yanxi y mírense los tres. ¿Es tan vergonzoso que todos sepan que
tuvimos una comida feliz en familia?"
 
Al verla a punto de entrar en una interminable y lúgubre fase de parloteo, los tres
hombres sucumben rápidamente a la presión y rápidamente comparten las fotos.
 
"Hecho, hecho, los compartimos", dice el padre, queriendo decir, 'por favor, cállate'.
 
Ella cumple como se esperaba, uf, esta vez salieron libres de culpa.
 
Más tarde, suena el teléfono de Liu Yu'an: es Ren Jianzhang.
 
Ren. Jian. Zhang. Uuurgh... Liu Yu'an realmente, realmente preferiría no atender esta
ominosa llamada, desafortunadamente para él, hay uno, dos, tres y ahora cuatro
pares de ojos mirando, así que simplemente contesta, "¿eh, Ren-ge?"
 
"An'an, hoy es el festival de mediados de otoño. ¿Quieres publicar tú mismo el saludo
festivo o que lo hagamos nosotros?", cualquier otra cosa y podrían haberlo hecho
ellos mismos, pero aún así es mejor tener una foto familiar más personal de una
comida o algo, pero por supuesto que no tienen esa foto.
 
"¿Qué está diciendo tu agente?", su madre pregunta antes de que pudiera responder.
 
"... Para publicar una actualización de estado", dice, siendo vago, pero su madre no lo
decepciona, "una actualización de estado de la reunión en el equinoccio de otoño,
¿verdad?"
 
"... Correcto."
 
"Debería haber dicho eso en primer lugar, ya tengo las fotos, estas", dice, y suena el
WeChat de Liu Yu'an.
 
"Lo haré yo mismo", responde Liu Yu'an a Ren Jianzhang y luego cuelga.
 
Cuando abre las fotos, se da cuenta de que la foto familiar de hace un momento
también está aquí, "¿esta también?"
 
"Por supuesto, ya se han hecho público, ¿verdad?"
 
"¿Cuándo...?", de repente se detiene, al darse cuenta de que Shao Yanxi todavía está
a su lado, Shao Yanxi, el tipo hipersensible, demasiado inseguro y que piensa
demasiado, definitivamente había leído demasiado en esto.
 
"Bien", dice Liu Yu'an, ya han salido, así que, "¿quieres hacerlo público en su
totalidad?", pregunta, volviéndose hacia Shao Yanxi.
 
"Estoy bien de cualquier manera", responde.
 
"Entonces hazlo", vuelve a balbucear su madre, "no es como si tuvieras tu sustento
dependiendo de tu carrera como celebridad, ¿y qué pasa si algunos fans se vuelven
en tu contra?"
 
Liu Yu'an: "¿Disculpe? Yo estoy realmente dependiendo de mi carrera como
celebridad, muchas gracias."
 
"Te habrías muerto de hambre con ese dinero insignificante que ganas."
 
Liu Yu'an quiere replicar, pero corre un poco los números mentalmente y rápidamente
se da cuenta de que en realidad está en números rojos, tiene un montón de
membresías de clubes sin usar y un montón de coches extraños o lo que sea que ha
dejado pudriéndose en el viento o no ha podido encontrar un comprador, Shao Yanxi
es quién paga todo su mantenimiento en general.
 
... Liu Yuxi realmente tiene razón, acerca de que él se está hundiendo.
 
"Entonces voy a hacerlo público", dice, desenterrando la foto que tomó de él y Shao
Yanxi sentados en la roca entre Lai y Anxi que tomaron durante ese programa
anterior y su certificado de matrimonio.
 
       
 
         
                Liu_Yu'an: Tengo la suerte de haberte conocido, de haberme enamorado
de ti y de pasar el resto de mi vida contigo @Shao_Yanxi
 
En el momento en que presiona el botón de enviar, prácticamente puede imaginar la
cara sombría que tendrá Ren Jianzhang, aunque se deshace del pensamiento y
escribe otra publicación.
 
Liu_Yu'an: Festival de mediados de otoño, reunión familiar @Shao_Yanxi @Liu_Yuxi
 
Luego le pregunta a sus padres si tienen WeChat, su padre dice que no, pero su
madre inmediatamente responde: "Sí, BlindFool soy yo, comento mucho en tu
WeChat."
 
"!!!" Liu Yu'an se sorprende, "¿no es ese Liu Yuxi?"
 
"¿Qué tiene que ver Zuozuo con eso? Es mío."
 
Liu Yu'an mira a Liu Yuxi con signos de interrogación en sus ojos: "???"
 
Liu Yuxi le pone los ojos en blanco, "¿te dije que en realidad soy yo?", y una frase que
se guarda para sí mismo porque los padres todavía están aquí, '¿crees que parezco
alguien que te animaría como una fangirl?', qué hermano menor más tonto tiene.
 
Liu Yu'an respira hondo un par de veces y luego le dice a su madre: "mamá, me dijo
antes que él es BlindFool y también dedujo dos meses de mi dinero de bolsillo
diciendo que es su paga por animarme."
 
Liu Yuxi dice 'mierda' por dentro.
 
"¡Liu Yuxi! ¡¿Qué tipo de hermano mayor eres?! ¿Cuánto gana al mes? ¿Y cuánto
estás ganando al mes? ¿En serio todavía le estás quitando dinero? No puedes ser tan
tacaño, lo sabes, mañana... No, deberías devolverte el dinero ahora mismo."
 
Liu Yuxi siente que eventualmente podría morir agarrándose el pecho, Liu Yu'an le da
a Liu Yuxi una sonrisa astuta detrás de la vista de su madre, el padre puede ver su
juego de pelea, pero no interviene.
 
Y después de todo, Liu Yu'an apaga su teléfono para siempre; preferiría no tener que
lidiar con dos llamadas telefónicas de Ren Jianzhang al día, luego les dice a los demás
presentes: "He hecho el post, pueden compartirlo si quieren."
 
Y todos lo comparten, cuando el reloj marca las 7:50, unos minutos antes de las 8,
cuando se emitirá 'Celebridades en Supervivencia en el Desierto'.
 
La madre quiere que todos se vean juntos como una familia, ya que todos están aquí
por una vez, tienen un almacén convertido en teatro familiar en la mansión, el padre
la sigue, por lo que las opiniones de los tres más jóvenes ya no importan.
 
Conectan un cable de una computadora portátil para mostrar en el proyector, y en el
momento en que abren el programa, la pantalla está llena del nombre de Liu Yu'an y
Shao Yanxi, hay un comentario que dice que WeChat también se está quedando
atrás, y también algunos expresan su asombro por cómo los comentarios del
programa son superados por el nombre de Shao Yanxi diez de cada diez veces (e
ignoran el nombre de Liu Yu'an), incluso hay quiénes dicen que la cuenta alternativa
de Shao Yanxi ha sido expuesta.
 
"¿Alt? ¿Qué cuenta alternativa?", Liu Yu'an está reflexionando sobre ello cuando su
padre dice: "¿Puedes apagar esas palabras molestas? No puedo ver nada."
 
"¡El aluvión de comentarios es el alma del programa! ¿En qué estás pensando al
intentar apagarlos?", y su esposa se opone.
 
La mano de Liu Yuxi se cierne sobre el botón de bombardeo de comentarios, luego lo
presiona después de que su madre está convencida esta vez: "¿Quieres ver a tu hijo
o simplemente leer las palabras?"
 
"Oh, cierto, tienes razón, Zuozuo, apágalo."
 
Entonces Liu Yu'an toma prestado el teléfono de Shao Yanxi, quiere ver de qué se
trata esta cuenta alternativa... Y el servicio de inicio de sesión de WeChat falla.
 
Liu Yu'an: "¡!" Él no cree que sea porque lo reconocieron a él y a Shao Yanxi con ese
certificado de matrimonio, porque uno, de todos modos, están a medio camino de ser
públicos, y él mismo es infame e impopular, y Shao Yanxi, aunque tiene muchos
seguidores, pero no es en realidad una celebridad, no puede imaginar a los fans de
Shao Yanxi quemando Internet por la exposición del romance de una celebridad.
 
Luego escucha a su madre gritarle: "Tú, tú, deberías haber ayudado a Yanxi, mira lo
cansado que estaba con una maleta tan grande."
 
Liu Yu'an mira hacia arriba para ver que actualmente los muestra pasando a través de
los árboles, la cara de Shao Yanxi está enrojecida por el calor, en lugar del aura fría y
distante habitual, esto lo hace sentir más accesible e incluso lindo, para Liu Yu'an,
incluso quiere frotarlo.
 
Si el aluvión de comentarios se vuelve a activar, Liu Yu'an jura que definitivamente
vería a un grupo de personas con la esperanza de frotar a Shao Yanxi... Empieza a
lamentar un poco haber dejado que Shao Yanxi se uniera al programa con él, luego
llega a la parte en la que Liu Yu'an le quitó la maleta a la fuerza, su madre finalmente
deja de quejarse, "ahora está mucho mejor."
 
Liu Yu'an: "..." Supongo que no puedes ver la otra maleta todavía en la mano de tu
hijo, ¿eh?
 
En la orilla del mar, las otras celebridades corren por el océano, además de Liu Yu'an
y Shao Yanxi, entonces su madre pregunta: "¿Dónde están ustedes dos?"
 
"Los pies de Yanxi tenían ampollas y lo ayudé."
 
"¿Ampollas? ¿Cómo te sientes ahora? ¿Todo ha sanado?", ella se da vuelta para
preguntar, y también el padre y Liu Yuxi.
 
"Está curado ahora, gracias", se siente un poco conmovido, su nariz y sus ojos
también se sienten un poco calientes, él... también tiene una familia y personas que
se preocupan por él ahora; personas que lo cuidarían si tuviera ampollas en los pies,
se siente muy cálido por dentro.
 
Y la madre continúa haciendo preguntas en todas y cada una de las escenas después
de eso, Liu Yu'an es paciente al principio, pero poco a poco se enoja, respondería sin
pensar en serio en absoluto, entonces, su madre lo regaña, al final, Shao Yanxi
explica en su lugar, es muy paciente, no importa lo que le pregunte, le explicaría en
detalle, porque entiende muy bien que es su forma de cuidarlos y saber cómo están,
en realidad, es solo Liu Yu'an quién está irritado con la charlatanería en lugar de estar
agradecido por ser objeto de preocupación y cuidado.