Capítulo 43

:
Comentarios de Internet
 •°•°°•° •
 
Si bien Shao Yanxi trajo muchos documentos, por supuesto que no va a apilarlos
todos sobre Liu Yu'an.
 
Después de que Liu Yu'an se ha dedicado a los diferentes archivos, también toma uno
y comienza a leer junto a Liu Yu'an, aunque tienen que detenerse pronto, porque ya
han llegado a su hotel, no el que estaba más lejos que había reservado el equipo de
producción, sino un hotel junto al lago que el asistente reservó por orden de Shao
Yanxi.
 
Liu Yu'an le dice a Xiao-Zhang que compre algunos dulces y los envíe antes de entrar
al hotel con Shao Yanxi.
 
Es bastante fresco adentro con su habitación frente al lago con la brisa fresca, ni
siquiera necesitan encender el aire acondicionado en pleno verano.
 
Liu Yu'an pone el maletín de Shao Yanxi sobre la mesa y luego se sienta en el sofá,
antes de hacerle señas a Shao Yanxi para que se acerque y le pregunta:
"¿Descansas?"
 
Shao Yanxi no responde, pero de todas formas toma asiento, Liu Yu'an lo encierra en
su abrazo y le planta algunos besos más, preguntando: "¿Me extrañas?"
 
Shao Yanxi lo ignora y sigue mordisqueando sus labios.
 
Liu Yu'an se ríe y decide profundizar el beso, cuando terminan, Shao Yanxi ya está
tendido en el sofá, gimiendo, con los ojos enrojecidos y las lágrimas brotando de
nuevo, parece especialmente vulnerable.
 
Liu Yu'an ya cerró las cortinas y encendió el aire acondicionado cuando suena su
teléfono.
 
Él dice 'mierda' y luego saca su teléfono bajo la mirada burlona de Shao Yanxi.
 
¡¡¡Zhuang Feiyu!!! El maldito mocoso seguramente necesita una buena sesión de
palizas para recuperarse de la dureza de la sociedad, para interrumpirlo cada maldita
vez, bueno, la segunda vez, de verdad, ¿pero qué diablos?, cosas como esta son las
que Liu Yu'an recordará durante mucho, mucho tiempo.
 
Sin embargo, cuando Liu Yu'an intenta ignorarlo para seguir adelante, el teléfono
sigue sonando constantemente y luego vibrando, sin otras opciones, Liu Yu'an levanta
el teléfono y aprieta los dientes, "¿qué?"
 
"An-ge, ¿estás bien, has visto en línea?", Zhuang Feiyu suena bastante preocupado,
como se esperaba de un buen amigo, alivia un poco la ira de Liu Yu'an.
 
"Nada, alguien está tratando de empañarme en línea, como de costumbre, solo que
esta vez Yanxi habló por mí."
 
"Sin embargo, no solo el Sr. Shao, Xi-ge también lo está apoyando en línea."
 
Liu Yu'an: "¡¡!!" ¿Qué? ¿Su hermano mayor? Cuelga y abre WeChat, genial, la cuenta
principal de su hermano mayor, incluso etiquetándolo también, e incluso Zhuang
Feiyu, Zhang Ning y Zhao Xian están siguiendo su ejemplo.
 
Si bien Zhuang Feiyu y Zhang Ning están bien, ya que son solo los niños ricos
habituales que a veces publican evidencia de la decadencia en familias obscenamente
ricas en línea, no Zhao Xian, Zhao Xian es el ejecutivo de la compañía de
entretenimiento que en realidad tiene una relación competitiva con la suya.
 
Aunque, por supuesto, con Zhao Xian publicando eso, todas las celebridades de su
compañía, por supuesto, hacen lo mismo para compartir esa publicación de 'An-ge no
puede actuar engreído y burlarse de alguien sin ninguna razón'.
 
... Eso es todo, pero lo más importante es que algunas de las celebridades de Zhao
Xian están publicando 'An- shao no puede...', claramente, ellos son los que tal vez
tienen antecedentes establecidos lo suficiente como para estar al tanto de la
verdadera herencia de Liu Yu'an.
 
De todos modos, la mayoría de las celebridades que publican, Liu Yu'an ni siquiera las
conoce.
 
Ah, y no solo la compañía de Zhao Xian, por supuesto, sino también las celebridades
de la propia compañía de Liu Yu'an, comprensiblemente, también intervienen para
hablar en apoyo de su personaje, incluso Yue Zhun.
 
Con prácticamente todas las figuras en línea influyentes en la industria del
entretenimiento hablando por él, el pobre servidor de WeChat se ha sobrecargado, se
tarda una hora en iniciar sesión ahora.
 
Actualmente hay dos voces en línea, la mayoría está convencida de que tanta gente
que habla por Liu Yu'an solo puede demostrar que Liu Yu'an al menos conoce bien a
muchas personas, es poco probable que alguien que conozca bien sea lo
suficientemente tonto como para burlarse públicamente de la gente en un episodio
altisonante.
 
Mientras tanto, una pequeña minoría dice que el dinero hace girar al mundo, aunque
uno piensa, ¿cuánto dinero se necesitaría para que los actuales directores y
ejecutivos hablen en nombre de alguien? Y dos, la mayoría de las celebridades lo
dicen de una manera, incluidas muchas conocidas por ser descaradas y directas, al
menos, sus fans serían hostiles a cualquier comentario que sugiera que sus ídolos se
pueden comprar por dinero.
 
En este momento, WeChat está enfrascado en una gran, gran pelea en línea, hay más
de 200 millones de publicaciones activas + respuestas sobre el tema de Liu Yu'an
actuando alto y poderoso.
 
De hecho, los seguidores de Liu Yu'an se han más que triplicado en las últimas horas,
de 6,13 millones a 21,75 millones, su última publicación de WeChat, publicada por el
equipo de Ren Jianzhang, por supuesto, tiene más de 2 millones de me gusta,
acciones y respuestas.
 
De hecho, incluso la última publicación que hizo él mismo, de 'créanme, soy el
emperador de los Yaoguai', también se encuentra en tendencias.
 
En este momento, de los 7 temas de tendencia principales, los 7 están relacionados
directa o indirectamente con él, gracias a la aterradora cantidad de tráfico de Internet
que está generando, WeChat está en un alboroto, los trabajadores de mantenimiento
deficientes de los servidores de WeChat actualmente están trabajando horas extra
para asegurarse de que no todo colapse.