Capítulo 63

: Intoxicación
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 63:
Intoxicación
          •°•°°•°          •
 
'Evernight' finalmente ha terminado, y están organizando una fiesta de celebración,
Liu Yu'an está invitado, y antes de irse, el director también siguió tratando de
persuadirlo para que trajera a Shao Yanxi, sin embargo, se negó con toda franqueza.
 
Shao Yanxi está ocupado con sus propias cosas, además, también habrá periodistas
en la fiesta, está bastante claro lo que quiere el director: popularidad y atención
adicionales, aunque definitivamente no vale la pena para una película.
 
Hay un límite para la exposición pública, el hecho de que Shao Yanxi, un
emprendedor, aparezca casi dos veces al día en las noticias de entretenimiento ya
está levantando algunas cejas y ya hay algunos críticos abiertos de tales prácticas, si
realmente dejó que Shao Yanxi comercializara indirectamente el drama, oh chico.
 
Además, ese poco dinero que podría ganar el programa es solo un pequeño cambio
para Shao Yanxi, de todos modos.
 
Afortunadamente, el director probablemente también sepa que las posibilidades son
escasas, después de que Liu Yu'an rechaza firmemente su sugerencia, simplemente le
dice que recuerde ir.
 
       •°•°°•° 
 
Esa noche, Liu Yu'an llama a Xiao-Zhang para que lo recoja, espera alcohol en el
proceso, por lo que necesitará que alguien lo lleve a casa.
 
Aunque es una fiesta de celebración, Liu Yu'an no puede evitar sentir que es un poco
más como un comunicado de prensa cuando está allí, con más periodistas presentes
del esperado con muchos 'cañones y armas' apuntando en su dirección.
 
A pesar de que Liu Yu'an es solo un personaje secundario de este arco de la historia
de Evernight, pero debido a su reciente popularidad, es el que tiene más periodistas
sobre él, y todos preguntan sobre su situación romántica, por sus cheques de pago,
los periodistas y paparazzi también están haciendo todo lo posible, eh.
 
Como ni siquiera pueden esperar entrevistar a Shao Yanxi de todos modos, solo
pueden mirar hacia Liu Yu'an, quién, cielos, el perezoso absoluto de una celebridad
prácticamente no tiene un horario conocido públicamente recientemente, excepto el
hecho de que asistirá a esta fiesta de celebración por la finalización del drama, deben
asegurarse la oportunidad de preguntar todo aquí y ahora.
 
Un efecto indirecto es que los protagonistas masculinos y femeninos del drama no
pueden evitar lucir bastante molestos a un lado, y Liu Yu'an también se da cuenta de
eso muy pronto, aunque sigue insistiendo en que la prensa presente le haga
preguntas relacionadas con 'Evernight', siguen preguntando sobre su relación.
 
Después de responder a algunas de ellas por cortesía, no puso evitar responder con:
"¿cree que Heng'an o Yanxi necesitarían un matrimonio con beneficios?", cuando se le
preguntó: "An-shao, su matrimonio con el Sr. Shao es un matrimonio por motivos
comerciales?"
 
Debería ser dolorosamente obvio, dado el ascenso meteórico de Heng'an y su único
navegante, Shao Yanxi, que no necesitaría sacrificar su matrimonio por ningún tipo de
beneficio; entonces esos dichos de que los dos solo se casaron por arreglos no
románticos son solo rumores, pero en realidad, si solo quisieran saber sobre la
autenticidad de su relación, solo necesitan mirar el alt de años de Shao Yanxi, ¿no?
 
Lo que allana el camino para la siguiente declaración, mucho más lamentable: “Creo
que quieren decir que realmente se aman, sin embargo, An-shao, se dice que a ti te
gustaba otra celebridad, e incluso creaste personalmente videos CP con esa persona."
 
       
 
         
                Qué lugar tan inesperado para que otro de los actos tontos de la carne de
cañón original se coloque en el pedestal aquí, Liu Yu'an miente ni lo intenta ni un
poco: “No sé cómo crear o editar videos, así que, naturalmente, no puedo haber
hecho videos entre yo y ninguna otra persona, dicho esto, me gusta cómo suena, si
tengo tiempo en el futuro, debería tomarme el tiempo para aprender sobre la edición
de videos para hacer videos entre Yanxi y yo."
 
"..." largo, maldita comida para perros, como parte de la prensa presente está
entrevistando en vivo, transmitiendo en línea, el aluvión de comentarios está
explotando.
 
[Dios mío, tan dulce]
 
[Voy a creer  de nuevo]
 
[¡An-ge es tan varonil y amoroso aaaah! ¡También quiero un marido como él!]
 
[¡No necesitas aprender! ¡lo haré! ¡¡¡¡Seré tu editor de videos exclusivos de CP, sin
cargo, tan pronto como me envíes tus videos adorables juntos!!!!]
 
[ ¡Soñador allí arriba! ¡Yo también puedo hacerlo! ¡Empezaré a aprender ahora
mismo!]
 
       •°•°°•° 
 
Si bien el sitio de transmisión es todo luz de luna y rosas en este momento, solo Shao
Yanxi es el que se muerde los labios y dice 'mentiroso' en su corazón, dicho esto,
todavía no puede evitar sentirse un poco feliz por dentro, entonces decide ir a
buscarlo.
 
Debería haber tenido trabajo hoy, una reunión con un ejecutivo de una empresa
extranjera, sin embargo, han pasado casi 20 minutos de la hora acordada y la
persona todavía no está aquí; ni siquiera le han llamado hasta este momento.
 
El sistente dijo que la gente de su país está tomando una 'siesta' y que normalmente
llega al menos 30 minutos después de la hora acordada, por eso, Shao Yanxi decide
no esperar más.
 
'Cuando fueres haz lo que vieres', ¿a quién le importa cómo hace negocios en su
país? Ahora está aquí haciendo tratos con ellos, ¿espera que sigan sus reglas?
 
Literalmente, hay otras empresas haciendo cola para tener la oportunidad de trabajar
con Heng'an. ¿Qué tan grande cree que tiene la cara? ¿Llegar 20 minutos tarde sin ni
siquiera una llamada telefónica? Entonces lo siento, pero no parece que la empresa le
esté dando suficiente importancia a este asunto, preferirían no continuar.
 
Mientras lo llevaban a casa, Xiao-Zhang le envió un enlace a la entrevista en vivo de
Liu Yu'an, así que estuvo mirando, hasta que llegó a esa respuesta, luego, se
desplazó hacia abajo a los comentarios, para ver todos esos 'quiero llevarlo a casa',
'esposo, te amo', y no puede evitar querer recogerlo esta noche, para volver a casa
juntos.
 
       •°•°°•° 
 
Mientras tanto, Liu Yu'an, habiendo tenido suficiente y notando lo poco impresionados
que se ven los otros actores y actrices parados fuera del círculo de prensa, ya no
responde a ninguna pregunta sobre su vida privada, solo sonríe cuando se le hacen
tales preguntas, muy pronto, la prensa no puede evitar comenzar a extenderse y
empujar a otros con preguntas privadas o preguntarles sobre la película en sí.
 
Después de una sesión de prensa bastante larga, finalmente llega la hora de comer,
durante la cuál, inevitablemente, Liu Yu'an comienza a tragar vaso tras vaso, puede
que sea un buen bebedor, pero eso no le ayuda mucho cuando una gran cantidad de
actores, actrices, personal, extras y todos y cada uno de los presentes aquí van a
"brindar" con él.
 
Ya quiere irse, y a pesar de los pasos inestables, al menos está lo suficientemente
consciente como para poner sus excusas y aún caminar fuera del lugar, sintiéndose
un poco mareado, se apoya en la pared y llama a Xiao-Zhang.
 
       
 
         
                Sin embargo, Shao Yanxi es quién contesta el teléfono, Liu Yu'an, medio
borracho, no se da cuenta y solo dice: “Estoy fuera ahora, recógeme."
 
Shao Yanxi responde" mm" antes de colgar, Liu Yu'an luego espera en el lugar
sosteniendo su cabeza, realmente debe estar borracho para pensar que Xiao-Zhang
sonaba como Shao Yanxi en este momento.
 
Al mismo tiempo, Hou Yueting, la protagonista femenina, también está saliendo del
lugar, ella lo saluda, "An-ge."
 
Liu Yu'an también la saluda a su vez mientras guarda su teléfono en el bolsillo.
 
Hou Yueting pregunta, “¿estás bien? Estabas llamando a alguien aquí hace un
momento, ¿verdad?", Liu Yu'an asiente.
 
Entonces Hou Yueting asiente y se va al baño, al principio, también tenía un poco de
buena voluntad hacia Liu Yu'an, pero eso se anuló por completo cuando Liu Yu'an y
Shao Yanxi salieron juntos como pareja, ahora que Liu Yu'an parece estar bien por su
cuenta, ella se dirige a sí misma.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an camina lentamente hacia el ascensor, cuando llega el
ascensor, Liu Yu'an pensó que sería Xiao-Zhang, pero jura que puede ver a Shao
Yanxi frente a él.
 
"¿Yanxi?", Liu Yu'an comienza a frotarse los ojos, ¿está alucinando?
 
Aunque la persona frente a él responde "mm" y lo apoya, Liu Yu'an mira y ve a Xiao-
Zhang salir del ascensor detrás de Shao Yanxi, Liu Yu'an pregunta: "¿No dijiste que
estabas ocupado?"
 
“Terminé temprano”, Shao Yanxi no dice que debido a que la otra parte llegó
'elegantemente tarde', no planea seguir adelante con el trato.
 
Xiao-Zhang puede ver eso, si bien los pasos de Liu Yu'an no son exactamente firmes,
pero no parece que tenga problemas para moverse, por lo que se para en silencio a
un lado y deja que Shao Yanxi lo apoye solo mientras se dirigen hacia el auto.
 
El propio conductor de Shao Yanxi lo llevó aquí, para que Shao Yanxi y Liu Yu'an
pudieran sentarse juntos en la parte trasera del auto de Shao Yanxi.
 
Entonces Shao Yanxi le ordena a Xiao-Zhang, "tú manejas su auto."
 
“Entendido”, Xiao-Zhang luego sube al auto de Liu Yu'an.
 
Después de que los autos de Shao Yanxi y sus guardaespaldas se hayan ido, Xiao-
Zhang enciende el auto de Liu Yu'an y lo sigue.
 
       •°•°°•° 
 
En el camino, Shao Yanxi lo llama para decirle: "puedes conducir su auto de regreso a
tu casa hoy."
 
Xiao-Zhang: "¿?" Mira a su alrededor para ver los autos familiares de los paparazzi
siguiendo al auto.
 
"..." Vale, genial, órdenes del jefe, luego lleva el auto y la caravana de regreso a su
casa.
 
En la entrada de su vecindario, Xiao-Zhang lo piensa y decide golpear el vidrio de una
de las ventanas de los paparazzi, para recordarles: “Yo era el único en este auto, An-
ge y Shao Yanxi estaban hoy en su propio coche."
 
"¿Eh?", los paparazzi han estado esperando, pero tampoco vieron el auto habitual de
Shao Yanxi.
 
De repente, un paparazzi pregunta: "¿Te refieres a los autos que se fueron en grupo
antes que tú?"
 
Incluso el 'peor' coche de ese grupo era un Porsche Cayenne, no hay matrículas que
reconozcan ni nadie que reconozcan en los asientos del conductor, pensaron que era
algún otro pez gordo, tal vez en alguna reunión de multimillonarios o algo así, así que
no le prestaron atención, pero, ¿estaba Shao Yanxi adentro? Entonces, él, y también
Liu Yu'an, debieron estar en esa limusina Lincoln... ¿Y sus guardaespaldas estaban en
las Cayenne?
 
Incluso los guardaespaldas pueden conducir un Cayenne, los paparazzis no pueden
evitar sentirse celosos, trabajan con sangre, lágrimas y sudor solo para poder
conducir un Xiali o lo que sea, quizás también deberían considerar cambiar de
trabajo; ¡No subestimes la aptitud física de un paparazzi trabajador!
 
Xiao-Zhang, la cara de póquer taciturna que es, solo agrega un “no vayas a tomar
fotos del Sr. Shao o An-shao nunca más”, antes de conducir el auto adentro y
regresar a casa.
 
Cuando Xiao-Zhang estaba hablando con ellos, algunos paparazzis miraron dentro del
auto, Liu Yu'an realmente no estaba adentro, entonces, cuando Xiao-Zhang entra en
su vecindario, los paparazzis se dieron la vuelta y se fueron.
 
       •°•°°•° 
 
Mientras tanto, Liu Yu'an y Shao Yanxi todavía están en el camino, Liu Yu'an le
pregunta a Shao Yanxi: "¿Por qué de repente viniste a recogerme?"
 
"Vine porque mi trabajo se hizo temprano", dice Shao Yanxi, mientras hace todo lo
posible para evitar que el borracho aquí lo asfixie, advirtiéndole, "deja de moverte."
 
“No me voy a mover”, dice, muy seriamente y aún se mueve.
 
"Dime por qué de repente viniste a recogerme."
 
"..." Shao Yanxi dice, "ya te lo he dicho dos veces."
 
“No viniste cuando no estabas ocupado antes”, dice Liu Yu'an.
 
Mientras está borracho, sólo está borracho hasta el punto de actuar un poco más
salvajemente, Liu Yu'an todavía sabe muy claramente sobre qué le está preguntando.
 
"¿Dime por qué?", Liu Yu'an pregunta de nuevo, acariciando la cara de Shao Yanxi
con la palma de la mano.
 
"..." Shao Yanxi no sabe que Liu Yu'an en realidad no está tan borracho que no puede
controlarse, y asume lo contrario, siendo burlado con coquetería, en realidad no
puede hacer nada más que hacer una nota mental de que cuando Liu Yu'an esté
despierto debe advertirle que nunca vuelva a tocar el alcohol.
 
 
 
     •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
¿Alguien más se asustó por el título?  Al final sólo hacía referencia a la 'intoxicación
etilica', en otras palabras... Borracho totalmente