Capítulo 64

: Visitar a la suegra
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 64:
Visitar a la suegra
          •°•°°•°          •
 
No importa cuánto preguntó Liu Yu'an, Shao Yanxi no cedería al decir que solo recogió
a Liu Yu'an porque estaba celoso cuando vio los comentarios amorosos sobre él, es
muy vergonzoso.
 
La consecuencia directa de mantener la boca cerrada es que Liu Yu'an jugaba con su
cuerpo de varias formas y posiciones actuando borracho, así que solo se despertaron
después de las 10 del día siguiente, con un montón de trabajo esperándolos.
 
Entonces, Shao Yanxi, sin vergüenza y con total naturalidad, empujó el trabajo al
actualmente libre Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an no puede evitar encogerse de hombros mirando a Shao Yanxi actuando
como 'me hiciste sentir mal, así que tienes que ayudarme' cuando claramente está
bien, y ayuda independientemente.
 
Mientras Liu Yu'an se ocupa de los documentos en el pequeño sofá, Shao Yanxi lo
mira mientras está acostado en la cama, luego, de repente, hace la pregunta que ha
estado inquietando su mente, "nunca has dirigido una empresa o algo así, entonces,
¿cómo aprendiste a lidiar con eso de manera tan eficiente?"
 
A pesar de estar impresionado la primera vez que Liu Yu'an lo hizo, aún lo revisó a
fondo después, solo para darse cuenta de que Liu Yu'an hizo un trabajo aún mejor de
lo que normalmente podría.
 
Aunque está desconcertado, no se ha preocupado exactamente lo suficiente como
para preguntar, dntonces solo pregunta ahora que ambos están libres y lo recuerda al
ver cuán familiarizado está Liu Yu'an con su trabajo.
 
Liu Yu'an hace una pausa: "..." No puede simplemente decir que es porque ya ha sido
un CEO en el 'pasado', ¿verdad? Él responde, "es un talento natural."
 
Shao Yanxi sigue mirándolo con esta mirada penetrante tan distractora que hace que
Liu Yu'an no pueda concentrarse, así que solo puede mirarlo y decir: "¿Has oído
hablar de la misteriosa telepatía entre gemelos?"
 
Shao Yanxi no sabe a dónde va con esto, por lo que no dice nada y continúa
mirándolo con esta mirada que dice 'continúa con tu farsa, por favor'.
 
Liu Yu'an comienza a mentir sin pestañear, “es como, lo que Liu Yuxi sabe,
naturalmente también llego a entenderlo, no puedo explicarlo, pero así hemos sido
desde que nacimos."
 
Shao Yanxi claramente no lo cree, después de reflexionar sobre ello por un tiempo, de
repente lo lleva a una conclusión extravagante y pregunta, mirando directamente a
los ojos de Liu Yu'an, "ya que hay esta conexión telepática entre ustedes dos,
¿entonces puede sentirlo cuando lo estamos haciendo?"
 
"¡Jesús!", Liu Yu'an no puede evitar expresar su sorpresa citando el nombre de cierta
figura y luego pregunta: "¿En qué estás pensando?"
 
“Dijiste que tienes una misteriosa telepatía, ¿verdad? Así que tengo curiosidad."
 
"..." Liu Yu'an dice con bastante dureza, exasperado, "¡no puede!"
 
"Oh, pensé que tu hermano mayor lo habría sentido", dice Shao Yanxi, sonando
decepcionado.
 
Liu Yu'an: "..." Oi, ¿de qué estás decepcionado?
 
Shao Yanxi comienza a reír al ver la expresión asustada de Liu Yu'an, después de
calmarse finalmente, dice: "Gracias al cielo, tu hermano mayor no puede sentirlo, o
será terrible para él."
 
El hermano menor se lo está pasando bien mientras que el hermano mayor está...
'sufriendo', gracias a la diversión, se pasa por alto la experiencia de Liu Yu'an en la
gestión de una empresa y Shao Yanxi ya no pregunta.
 
       
 
         
                Como Liu Yu'an todavía está libre por unos días más, al presionarlo con
algunos actos más cursis, Shao Yanxi pasa el tiempo con éxito mientras Liu Yu'an
hace el trabajo por él.
 
       •°•°°•° 
 
Finalmente, es hora de que Liu Yu'an ayude a pagar la hipoteca de su agente con el
comercial de cosméticos, debido a su reciente popularidad y su identidad, las
personas presentes en el estudio son amigables con él, no hay tal cosa como ese
interludio bastante grosero en el rodaje del comercial anterior.
 
El fotógrafo que trabaja con él hoy es famoso en su campo de trabajo, durante dos
días, primero le tomarán una foto estilizada y mañana grabarán el metraje comercial.
 
       •°•°°•° 
 
Todo se hace sin problemas, luego, el tercer día después de haber terminado ese
trabajo, Shao Yanxi de repente llama a Liu Yu'an y le dice que va a ver a su madre en
la capital, le pregunta a Liu Yu'an si quiere ir con él, aunque es una pregunta, Shao
Yanxi ciertamente parece que desea que lo acompañe.
 
Naturalmente, Liu Yu'an está de acuerdo, sin mencionar que esta es la primera vez
que Shao Yanxi le pregunta algo así desde su matrimonio, aunque le pregunta por
qué de repente se dirigen a verla, porque Shao Yanxi ya le había dicho antes que sus
hermanos se llevaron a su madre y no le dejarían verla.
 
La respuesta llega, y tal vez no sea inesperada; porque el fármaco recién creado de
su empresa ha sido aprobado por la NMPA, dado que le está dando medicamentos, la
familia cedió a regañadientes, sin embargo, Shao Yanxi no parece animarse mucho
cuando Liu Yu'an aceptó ir con él, se queda callado un poco antes de decir: “En
realidad, no sé si nos dejarán ver a mi madre cuando lleguemos, si nos detienen..."
 
"Está bien", Liu Yu'an le aprieta las manos y lo tranquiliza: "Estaré allí contigo, pase
lo que pase."
 
Los ojos de Shao Yanxi parecen estar llenos de lágrimas, se inclina hacia adelante y
mete la cara en el pecho de Liu Yu'an; Liu Yu'an pudo sentir que su ropa se mojó lo
suficientemente pronto, acaricia suavemente la cabeza de Shao Yanxi.
 
Realmente es un pequeño llorón, eh, si llegara a saber que a su madre solo le quedan
dos meses de vida, seguramente estaría devastado, Liu Yu'an suspira, pero no puede
revelar tales hechos que solo conoce debido a la novela original para él; la medicina
alivió la condición mental de su madre, pero no ayudó a su enferma salud física, besa
a Shao Yanxi para que se sienta mejor.
 
No hay nada que pueda hacer más que estar allí para él en todo momento, para ser
su apoyo cuando llegue la inevitabilidad, sin embargo, lo que no sabe es que Shao
Yanxi está tan deprimido precisamente porque sabe que su madre fallecería pronto,
ya que ya lo había experimentado una vez.
 
       •°•°°•° 
 
Cuando están en la capital, Shao Yanxi quiere ir directamente al instituto psiquiátrico
donde está su madre, pero Liu Yu'an lo detiene y lo arrastra al supermercado para
comprar un montón de cosas primero.
 
"¿Por qué las compras?", Shao Yanxi no entiende lo que hace comprando todos estos
regalos.
 
"Es para sus parientes maternos, por supuesto."
 
El estado de ánimo de Shao Yanxi parece decaer al escuchar eso, dice en voz baja
después de un rato, "no me dejaron entrar", se acercó a ellos una vez, pero lo
echaron.
 
"¿Cuando fuiste?", pregunta Liu Yu'an, llevándolo a un rincón poco frecuentado de la
tienda.
 
Shao Yanxi dice, amortiguado, “cuando tenía ocho años, fue el 27 de noviembre",
nunca se puede olvidar el día en que su madre fue llevada por la familia de su tío, los
persiguió, era la primera vez que viajaba solo en un tren, viajaba solo en el metro y
luego viajaba solo en el autobús", debe haber parecido un refugiado o algo así; tardó
más de cuatro horas en llegar finalmente a la capital, su billetera y teléfono fueron
robados en el camino hacia allí.
 
       
 
         
                Finalmente, con la ayuda de amables desconocidos y la policía, llegó al
barrio en el que estaba la familia de su tío, había guardias y, como le robaron el
teléfono, no pudo contactarlos, tampoco sabía ninguno de sus números de teléfono,
ni en qué número de casa vivían, esperó con el amable y arrugado oficial de policía en
la entrada durante más de una hora hasta que finalmente se encontró con su prima,
que se dirigía a jugar.
 
Ella los dejó entrar, pero su abuelo materno le dijo: “¿Qué estás haciendo aquí? He
dicho que nunca más tendremos nada que ver con ustedes, la familia Shao, tu madre
tampoco te verá ni saldrá", y tanto él como el oficial fueron expulsados.
 
El sol se estaba poniendo en ese entonces, su teléfono y su billetera fueron robados,
no tenía ni un centavo para comprar boletos de regreso a casa o para pasar la noche
en un hotel, el oficial tampoco tenía suficiente dinero en efectivo para ayudarlo a
pagar los costosos viajes interurbanos.
 
El joven e indefenso Shao Yanxi caminaba de regreso con el oficial a la estación de
policía para pasar la noche cuando pasaron por una tienda Nike en el centro, un niño
estaba haciendo un berrinche, gritando que quería ropa Nike.
 
Incluso la ropa de invierno más barata de la tienda cuesta más de 1.500 RMB, su
padre no compraría ninguno de ellos, el niño estaba llorando, daba la casualidad de
que Shao Yanxi llevaba una chaqueta Nike, por lo que solo pudo tragarse su orgullo y
abordó a los dos, incluso se quitó la chaqueta para mostrarle al vendedor que estaba
en la puerta, demostrándoles que era genuina, luego les dijo que le habían robado el
teléfono y la billetera, por lo que estaba dispuesto a vendérselos por poco dinero.
 
Esa chaqueta costaba oficialmente 3.999 RMB en China en ese entonces, ese padre
terminó dándole 1.200 por ella, iba a darle 800 al principio tanto por la chaqueta
como por escuchar esa historia bastante desafortunada suya, pero el vendedor y el
oficial ayudaron al joven Shao Yanxi a negociar también.
 
Con 1200 RMB en la mano, primero fue a la tienda que el vendedor le indicó para
comprar una chaqueta marcada con 200, actualmente con un 25% de descuento,
para poder mantenerse abrigado.
 
Luego, el oficial de policía lo ayudó a conseguir una habitación barata en un hotel de
tres estrellas por 560 RMB esa noche, era una suerte que aún faltaran meses para las
vacaciones de invierno, por lo que todavía podía conseguir una habitación
relativamente barata en tan poco tiempo, incluso en el corazón de la ciudad capital.
 
En aquel entonces, las identificaciones aún no eran obligatorias para reservar boletos
de tren, aunque sin su identificación de estudiante y sin ningún comprobante de
edad, tuvo que reservar un boleto de adulto sin descuentos, eran 300 RMB para el
viaje de ida y vuelta a su ciudad natal.
 
Esa fue la primera vez que se dio cuenta de que se podía hacer tanto incluso con solo
1200 RMB, esa fue la primera vez que se dio cuenta de que estaba solo a partir de
ese momento.
 
Solía ser juguetón y travieso, y también un llorón, que tenía una madre cariñosa y
una hermana mayor que lo mimaban, después de eso, tuvo que armarse de valor,
enterrando todas sus pequeñas emociones bajo capas de hielo en los rincones más
profundos de su corazón.
 
Lágrimas, gemidos y burlas, no volarían por el mundo, no volarían en absoluto a
menos que hubiera alguien que los recibiera y los aceptara.
 
Después de crecer, ha tenido que ir a la capital varias veces, pero nunca más ha
vuelto a la residencia de su tío, esa experiencia realmente dejó una herida abierta en
su mente.
 
Después de escucharlo decir eso, Liu Yu'an se da cuenta de que Shao Yanxi realmente
trató a la persona conocida como 'Liu Yu'an' de manera muy especial, con lo mal que
'él' lo estaba tratando, Shao Yanxi probablemente lo habría desechado hace mucho,
mucho tiempo, pero no lo ha hecho.
 
A pesar de que parece haberse vuelto frío, contrariamente al desarrollo de la trama al
principio, con solo un poco de cuidado genuino por él, Shao Yanxi, obediente, servil,
incluso, volvió a abrazarlo.
 
Liu Yu'an no puede evitar sentir curiosidad, después de que el mundo se reinició, se
apagó y, por lo tanto, todos los comportamientos de los personajes ya no reflejaban
completamente su supuesta personalidad asignada otorgada por el escenario de la
novela, pero Shao Yanxi aún...
 
Aunque no lo expresa, solo dice: “Ya han pasado tantos años, quizás tu abuelo
materno solo dijo esas cosas hirientes porque su hija se volvió loca de esa manera,
ahora que ha pasado el tiempo, tal vez ya no estén tan enojados, todavía podías ver
y visitar a tu madre antes, ¿no es así?"
 
Shao Yanxi no dice nada, después de un rato, de repente dice: “Creo que tienes
razón, no han vuelto a intentar detenerme después de eso, entonces deberíamos
visitar a mi madre directamente."
 
Siempre pensó que no querían que viera a su madre en absoluto, pero al pensar en
eso, ya sea antes o después de que lo transportaran al pasado, solo lo detuvieron una
vez en el pasado y una vez en los últimos días cuando intentó visitar, si no lo
detienen, ¿qué razón tiene para visitarlos?
 
"Está bien", dice Liu Yu'an, pensó que el tío de Shao Yanxi y los demás le estaban
impidiendo ver a su madre a toda costa cuando Shao Yanxi dijo eso antes, por lo que
iba a visitar a la familia con Shao Yanxi para ver si no hay una manera de cambiar
esa situación de alguna manera, pero si no están activamente en contra de que Shao
Yanxi visite a su madre, y él tampoco quiere verlos, no importa.
 
Si no ayudaron a Shao Yanxi cuando más lo necesitaba en el pasado de todos modos,
entonces tampoco hay razón para que se reconcilien.
 
Devolvieron los productos donde los recogieron y salieron del supermercado con las
manos vacías.
 
Visitan a la madre en un instituto psiquiátrico, de todos modos, no podían darle nada,
el médico no estaría de acuerdo, ni ella reconocería la importancia de que llevaran
regalos.
 
Como los parientes maternos de Shao Yanxi ocupan un lugar destacado en la
jerarquía militar, han organizado un alojamiento caro y de clase alta para su madre,
es extenso, con césped e incluso un río artificial, es un excelente lugar para vivir en
reclusión, con solo unos pocos pacientes en una gran mansión también y más de un
centenar de personal médico de guardia.
 
Shao Yanxi ya ha visitado este instituto psiquiátrico dada su naturaleza de trabajo, y
es incluso el hombre más rico del mundo, así que los médicos y enfermeras lo
saludan calurosamente, el director del instituto también llega rápidamente y, después
de una breve charla, los lleva a visitar a la madre de Shao Yanxi.
 
En el camino, pudieron ver a un médico y algunas enfermeras jugando con un
paciente, casi con aspecto de niños.
 
“Es para la condición mental de ese paciente”, le dice Shao Yanxi a Liu Yu'an.
 
"Sí", Liu Yu'an responde y no dice nada más, a pesar de la atmósfera animada que los
rodea, todavía están un poco sombríos al caminar hacia adelante.
 
       •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Este capítulo fue muy deprimente de traducir...