Capítulo 10

: Verifique sus privilegios antes de jactarse
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 10:
Verifique sus privilegios antes de jactarse
          •°•°°•°          •
 
 
 
"Está bien, entonces", le dice Ren Jianzhang a Liu Yu'an, "supongo que incluso podría
ser posible que ganes algunos fans si hicieras público tu matrimonio."
 
Primero, Shao Yanxi es una figura pública rica y conocida.
 
En segundo lugar, Shao Yanxi es famoso no por ningún tipo de estrategia comercial
turbia o trucos que hizo, sino por su trabajo que ayuda a salvar vidas, ya sean los
hospitales, las plantas farmacéuticas o las fábricas de equipos médicos a su nombre,
por lo tanto, no solo es bien conocido, también es popular entre la población.
 
Antes de que alguien pueda emitir un juicio, los fans de Shao Yanxi los ahuyentarían.
 
"Supongo", Liu Yu'an responde, en realidad, no estaba pensando tan lejos cuando dijo
eso, solo pensó que podría haber hecho más feliz a Shao Yanxi.
 
Ha visto la trama de Evernight antes de transmigrar antes, por supuesto, pero es
mejor comprobarlo por si acaso, entonces, Liu Yu'an decide revisarlo nuevamente: la
epopeya de 9 millones de caracteres.
 
Está dividido en tres arcos: el reino humano, el reino inmortal y el reino divino, están
filmando la primera parte de la trilogía en el reino humano.
 
Es la historia del exilio del protagonista por llevar sangre maldita antes de luchar paso
a paso hasta que finalmente se ganó el reino humano.
 
Por supuesto, debido a las limitaciones de producción, el drama será en el mejor de
los casos una versión de las notas del acantilado del arco, el ritmo también se ha
acelerado a su vez.
 
    •°•°°•°
 
Liu Yu'an siguió leyendo hasta las seis cuando fue a buscar a Shao Yanxi.
 
Después de que regresaron, Liu Yu'an iba a cocinar, pero Shao Yanxi parece
consciente de que está haciendo el trabajo sin retorno, así que fue a la cocina y
preguntó: "¿Hay algo en lo que pueda ayudar?"
 
Aunque no esperaba que Liu Yu'an realmente le dijera que lo ayudara con algo, era
solo una formalidad.
 
Liu Yu'an, mientras tanto, está inconscientemente feliz de tener mano de obra
gratuita y responde: "Seguro, ¿puedo pedirte que peles las patatas?"
 
Mientras dice eso, coloca el pelador junto a las patatas.
 
Entonces Shao Yanxi se puso a trabajar gruñendo mentalmente, un rato después, la
papa ya no tiene piel, ni queda mucha papa.
 
Shao Yanxi está un poco frustrado al ver la papa que ahora tiene menos de un tercio
de su tamaño original.
 
"¿Qué es?", Liu Yu'an pregunta después de notar que se detuvo.
 
Cuando mira para ver la obra en sus manos, no puede evitar estallar en carcajadas.
 
Es entonces cuando hierve el agua en una de las ollas, Liu Yu'an pone algunas
verduras adentro mientras baja el fuego.
 
Luego toma el pelador de las manos de Shao Yanxi y toma una papa con la otra
mano, diciendo: "así es como se hace."
 
Liu Yu'an pela mientras también ofrece un conjunto de instrucciones verbales.
 
"¿Comprendes?"
 
Shao Yanxi no responde, sino que toma el pelador de manos de Liu Yu'an.
 
Esta vez claramente lo está haciendo mucho mejor, sin embargo, todavía hay margen
de mejora, por supuesto.
 
       
 
         
                Pero, lo suficientemente bueno.
 
Liu Yu'an no se detiene con los elogios, “eso es todo, es increíble, Yanxi, eres
brillante."
 
Shao Yanxi de repente pone una cara severa y dice robóticamente: "Deberías vigilar
el fuego."
 
¿Oh? Avergonzado, ¿verdad?
 
Liu Yu'an piensa mientras pone cara de póquer y responde "mhm", y continúa
haciendo su estofado de papa con guisantes.
 
Mientras Liu Yu'an fríe las verduras, Shao Yanxi no se va exactamente, se ha sentado
en un pequeño sofá junto a la cocina abierta y observa cómo Liu Yu'an hace su
trabajo, luego, dice, "el humo es bastante denso."
 
Por supuesto, el sistema de ventilación ya elimina la mayor parte del humo, pero
siempre queda algo, la construcción de estilo abierto significaba que Shao Yanxi podía
oler la grasa y el aceite hasta allí.
 
"Oh, ¿quieres hacer algún trabajo de construcción? ¿O podemos preparar comidas y
comer en mi casa y dormir aquí?"
 
A Shao Yanxi no parece gustarle ninguna de esas ideas, un rato más tarde, dice:
"Simplemente abriremos las ventanas para que comience una corriente de aire y
limpiaremos con regularidad."
 
"Está bien, eso funciona", y las trivialidades de la vida continuaron.
 
    •°•°°•°
 
El trabajo de 'The One Emporium' es bastante urgente, al día siguiente de firmar,
tenían que empezar.
 
También hay otra celebridad que colabora con él: Jiang Peixi.
 
Jiang Peixi explotó en popularidad el año pasado, gracias a una serie de televisión a la
que se unió, tiene más de 20 millones de fanáticos en WeChat.
 
Aunque incluso una estrella como él tuvo que esforzarse mucho para que su agente
consiguiera este trabajo.
 
Dado que One Emporium siempre tuvo estrellas de cine galardonadas como
representantes, e incluso si son celebridades, deben tener buenas habilidades de
actuación y buena percepción del público.
 
Mientras tanto, la base de fans de Jiang Peixi es bastante desagradable, por lo que el
público no lo ve particularmente favorablemente.
 
Pero eso todavía está muy por delante de alguien como Liu Yu'an.
 
Por lo tanto, Jiang Peixi está disgustado cuando se enteró de que tenía que trabajar
con Liu Yu'an, lo que se nota bastante dramáticamente cuando lo vio.
 
Entonces, cuando Liu Yu'an lo saludó según la línea de conducta habitual, Jiang Peixi
no solo lo ignoró, sino que su asistente incluso dijo: "Algunos recién llegados
realmente, siguen tratando de avanzar sin vergüenza en lugar de intentar mejorar
ellos mismos y seguir robando los recursos de otros."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Solo lo saluda por cortesía, especialmente porque ambos trabajan en el mismo
campo, ya sabes.
 
¿Cómo es que de repente resultó así?
 
Antes de que Liu Yu'an pudiera responder, Ren Jianzhang se siente ofendido, dice,
con la cara crispada, señalando al asistente, "¿qué quisiste decir?"
 
Desde que se enteró de que Shao Yanxi está detrás de ellos y que Shao Yanxi está
realmente casado con Liu Yu'an, Ren Jianzhang se ha vuelto confiado, mucho más
seguro.
 
En el pasado, si se encontrara con una situación así, definitivamente respondería,
pero definitivamente no tan descaradamente.
 
Desde entonces, supuestamente su empresa es solo una empresa menor, yJiang Peixi
está contratado en algún lugar que ya es algo comparable a la empresa familiar de
Zhao Xian.
 
       
 
         
                Así que, en teoría, no habrían tenido las agallas para ir en su contra, de lo
contrario, estaría arriesgando toda su empresa y las carreras de sus empleados, pero,
ahora, con el hombre más rico del mundo a sus espaldas, Ren Jianzhang realmente
está inflando su pecho.
 
"Creo que quedó bastante claro lo que quise decir", gruñe el asistente, "tal vez tengas
demasiados desafíos intelectuales para entender."
 
Liu Yu'an observa desde el margen y piensa que es una suerte que Jiang Peixi haya
logrado avanzar tanto como lo hizo con un asistente como este a su lado.
 
Aunque, obviamente, el asistente no tiene esta actitud con todos.
 
Él solo los está apuntando porque uno, son de una compañía insignificante, y dos,
aparentemente Liu Yu'an tiene un padre de azúcar, y tres, Liu Yu'an robó el recurso
de Jiang Peixi, se suponía que la obra presentaría a una celebridad sola, pero ahora
de repente son dos, lo más importante es que Liu Yu'an es infame, tiene más anti-
fans que fans, y todos los días la gente le dice que salga de la industria del
entretenimiento.
 
Jiang Peixi definitivamente se vería afectado al grabar un anuncio con alguien como
él, a pesar de que habían movido muchos hilos para asegurar este trabajo.
 
Así que no quieren renunciar a él en absoluto, porque será difícil conseguir otro
trabajo de calibre similar, porque a nadie le gustan las celebridades que se alejan del
trabajo firmado, amenos que sea popular en otro grado, hasta el punto en que todo lo
que fue y por lo que se convirtió en representante se vendería como pan caliente,
entonces no tendría miedo.
 
Pero ahora... Él todavía está muy, muy lejos de ser valiente.
 
Así que no podía hacer lo que quisiera por ahora.
 
Ren Jianzhang todavía quería pelear, pero Liu Yu'an lo interrumpió con un "si tienes
algo que quieras decir, no dudes en hablar directamente con One Emporium."
 
El trabajo está establecido por One Emporium, entonces, ¿de qué sirve parlotear en
mi cara?
 
“...” El asistente lo mira, seguido por una feroz mirada de reojo de Jiang Peixi
también.
 
Si estuvieran abiertos a hablar, no estarían aquí ahora mismo.
 
Mientras tanto, el maquillador de One Emporium está aquí.
 
Ella ignora a Liu Yu'an y va directamente a Jiang Peixi, “Sr. Jiang, ven por aquí
primero, Jin'an estará aquí muy pronto."
 
El Sr. Jin'an es un fotógrafo de fama internacional que cuenta con su propio equipo
profesional, el maquillador es parte de ese equipo.
 
No es de extrañar que llegara incluso más tarde que ellos, la gente del equipo de
Jin'an es conocida por hacer las cosas a su propio ritmo.
 
Pero la calidad de su trabajo es tal que incluso si hacen las cosas a su manera, las
personas que quieran invitarlos seguirían formando una larga cola.
 
"Estaré a su cuidado, señora", responde Jiang Peixi, y rápidamente mira a Liu Yu'an,
mostrándole una sonrisa sarcástica.
 
Liu Yu'an, Ren Jianzhang: "..."
 
Ren Jianzhang teme que Liu Yu'an se encienda debido a su orgullosa educación, por lo
que rápidamente dice: "An'an, tu piel es clara, así que estaría bien maquillarte más
tarde."
 
No es una broma; si se enoja, incluso podría insultar al hombre más rico del mundo.
 
Ren Jianzhang ha logrado calmar a Liu Yu'an, quién ni siquiera estaba enojado en
primer lugar, pero logró que la cara de Jiang Peixi se pusiera azul.
 
Aunque, al segundo siguiente, el maquillador dice: "Si es así de justo, supongo que ni
siquiera necesitas maquillaje", y finalmente, incluso Liu Yu'an está enojado.
 
¿Qué diablos pasa con ese tipo de actitud, eh?
 
Saca su teléfono para llamar al CEO de One Emporium.
 
Ren Jianzhang pensó que iba a ponerse en contacto con Shao Yanxi, por lo que se tira
de la manga, "espera, espera, hermano, ¿no estás tratando de llamar...?"
 
Aunque Liu Yu'an y él, por supuesto, no tienen una conexión de corazón a corazón,
Liu Yu'an asume que se está refiriendo al gerente de One Emporium y asiente.
 
Dice al otro lado del teléfono: “Tío He, ¿contrataste a un maquillador o a María
Antonieta? Esa actitud es bastante reveladora", Liu Yu'an se atreve a decir que el
maquillador realmente es el único que tiene la culpa, y lo más importante, la familia
He de este 'tío He' estaría incluso por debajo de su nivel. propia familia en la escala
de las cosas, sin mencionar a Shao Yanxi que está a sus espaldas.
 
Y, lo más importante, es dolorosamente claro para Liu Yu'an que él, una celebridad
tan infame, está siendo contratado definitivamente no por él mismo, sino por Shao
Yanxi.
 
Si es así, entonces ya está tomando prestado el aura de otra persona, entonces, ¿por
qué debería contenerse?
 
Ren Jianzhang sabía que estaba equivocado cuando también escuchó al 'tío He'.
 
"¿El maquillador?", el 'tío He' Chengzhou está bastante sorprendido, está en camino
de ganarse el favor de Liu Yu'an en el set de grabación, aunque, afortunadamente,
esta desafortunada noticia no es su culpa, “el maquillador es del propio equipo del
fotógrafo, Yanxi ayudó a configurarlo, ¿no te lo dijo?", agrega rápidamente:
"Nosotros, los viejos, realmente no podemos seguir el ritmo de los tiempos, ustedes,
los jóvenes tortolitos, realmente saben cómo condimentarlo, jaja."
 
"..." Sin palabras, Liu Yu'an luego continúa: "Supongo que es una sorpresa de Yanxi."
 
“Bien, eso es probablemente”, continúa He Chengzhou, “no te preocupes, llamaré al
gerente en el set, tu tío también viene por aquí, entonces nadie se burlará de ti."
 
Liu Yu'an: "..."
 
¿Es solo él quién tiene la piel de gallina del Mary Sue-ness?
 
Aunque es una lástima que no sea su Yanxi el que dice eso.
 
“No necesitas venir específicamente, tío He, también estás ocupado con tus asuntos,
no tienes que preocuparte por este pequeño problema."
 
"Por supuesto no, tu problema es mi problema, estaré allí pronto”, entonces, cuelga
el tío.
 
Liu Yu'an realmente se queda sin palabras. ¿Qué tan desesperado está tratando de
conectarse con Shao Yanxi a través de él?
 
Sin embargo, dada su relación actual con Shao Yanxi, podría ser un ejercicio inútil.