GLDΣN
by XiaoYu-
 
Transmigró a este libro con la misión de evitar que el antagonista acabara
'ennegrecido' antes de tiempo, y se convirtió en una carne de cañón que debía
abandonar al antagonista y postrarse a los pies del protagonista bottom.
 
 
 
Información completa,
al ingresar a la historia.
 
               Información
 
         
                 •°•°°•° •
 
Nombre en Español:
Después de transmigrar hice llorar al antagonista
 
Nombre en inglés:
After Transmigrating I Made The Antagonist Cry
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
Autor:
 
Género:
Danmei/yaoi/BL, comedia, drama, romance, transmigración/transportado a otro
mundo, renacimiento.
 
Capítulos:
75 capítulos + 3 extras
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
Traducción inglesa:
'Oriental Rabbit.'
https://orientalrabbit.wordpress.com/blog/list/atac/comment-page-1/#comment-
6296
 
Traducción español:
@XiaoYu-
 
Permiso de re-traducción:
 
 
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
Resumen:
 
Transmigró a este libro con la misión de evitar que el antagonista acabara
'ennegrecido' antes de tiempo, y se convirtió en una carne de cañón que debía
abandonar al antagonista y postrarse a los pies del protagonista bottom.
 
A esto, a Liu Yu'an le gustaría decir: abandonar a un antagonista CEO mandón al que
le gusta, es elegante y hermoso e incluso puede cerrar la economía mundial con una
frase, y postrarse a los pies del pequeño ídolo, el protagonista bottom, ¿a quién ni
siquiera le gusta?
 
La persona original debe haber tenido el cerebro destrozado, gracias a los dioses que
transmigró en su lugar.
 
•°•°°•°
 
Más tarde, Liu Yu'an se da cuenta de que la elegancia y la distancia son simplemente
un caparazón que el autoritario director ejecutivo se ha puesto sobre sí mismo, el
CEO mandón sin caparazón es sensible, carece de confianza y sobre todo carece de
sentido de seguridad, también es... un llorón.
 
Como miembro del centro de gestión de mundos virtuales, Liu Yu'an ya ha pasado por
docenas de mundos diferentes, ha sido el emperador, el malvado ministro de la corte,
el señor de todos los Yaoguai, el supremo cultivador Demoníaco, el gobernante del
reino ascendido, un maestro, un estudiante, un médico, un director ejecutivo, un
general...
 
Aunque nunca esperó tener que interpretar algún día el papel de los personajes que
ha sido como actor en otro mundo.
 
Mirando internet, solo observa todos los comentarios:
 
Comentarista A: ¡Aaaaah! La actuación de Gege se parece al auténtico Señor Yaoguai.
 
Comentarista B: ¡Mierda! An-ge, dinos con toda honestidad, ¿eras un maestro de aula
de escuela secundaria antes de debutar?
 
Comentarista C: Estoy enamorado, en serio, ¿es demasiado tarde para declarar mi
lealtad a la fan ahora?
 
Liu Yu'an está bastante desconcertado, Dios mío, todos ustedes son demasiado
jóvenes, demasiado jóvenes... Sin embargo, ni siquiera el transmigrador
experimentado esperaba que, un día, solicitaría que se le permitiera llevar un
personaje de libro al mundo real.
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
Puntos a destacar del autor/novela:
 
1. Top: seme/gong/superior, el de arriba.
2: Bottom: shou, uke, inferior, el de abajo.
3. Al principio, el top 'estropea' (mima) al de abajo (bottom), luego se 'estropean'
unos a otros.
4. Ficción: Cualquier parecido con personas reales es pura coincidencia.
5. No dude en cerrar la aplicación/navegador en cualquier momento si no le gusta,
por favor, no proyecten ningún odio sin sentido.
6. Esta es una novela de Gary Stu.
 
  •°•°°•°
 
Mary Sue / Gary Stu: Es un apodo dado a un personaje ficticio tan perfecto o
competente que parece inverosímil, incluso en el contexto de un argumento ficticio,
frecuentemente, se identifica con una versión altamente idealizada del alter-ego del
autor o del lector.
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
 
 
 •°•°°•° •