Capítulo 15

“No sé mucho sobre él”, Zeng Yang se sentó detrás de su escritorio con las piernas dobladas, 
“Solo lo vi unas pocas veces, y fue traído siempre por el jefe Jiang, él no hablaba”. 
Li Xiuyuan se sentó frente a él: “¿Cuándo fue la última vez que lo vio?” 
“Recuerdo que entonces” 
“Debes recordar” 
“Wah, no seas tan serio, estoy pensando” 
Xiao Yang se sentó detrás de Li Xiuyuan, con mirada preocupada. 
Zeng Yang pensó por un momento: “Parece que a mediados de mayo, en realidad no puedo 
recordar el día específico, vino a buscar al jefe Jiang.” 
Li Xiuyuan preguntó: “¿Por qué lo estaba buscando?” 
“Eh, el jefe quería romper con él. Probablemente él no estaba de acuerdo, y quería 
preguntarle qué hizo mal” Zeng Yang se encogió de hombros: “En realidad, no había nada 
malo en él, lo que le gusta y no le gusta al jefe Jiang era demasiado emocional, no tenía 
alguna razón” 
“¿Y luego?” 
“Luego, ¿Quién no tiene autoestima? ¿Cuál es el punto de estar involucrado con alguien 
que dice que no le gustas? Incluso si es un aventurero. Dijiste que su nombre es Zhou Di, le 
gustaba mucho el jefe y ¿no lo estuvo acosando todo el tiempo, verdad?” Zeng Yang lo 
pensó de nuevo: “Pero el jefe Jiang se quejaba conmigo. Dijo que Xiao Lan era demasiado 
inseguro, pero sin importar quién tuviera un novio como el jefe, sería difícil sentirse seguro. 
Con tantos viejos amantes y aventuras de una noche, sus sentimientos podrían cambiar en 
cualquier momento y lugar, ay, solo con una mentalidad juguetona no puedes estar triste, 
especialmente Xiao Lan, que nunca antes había tenido novio.” 
La expresión de Li Xiuyuan era fría: “¿Cómo lo sabes?” 
“Él mismo lo dijo, no hablábamos mucho solo conversábamos con unas cuantas palabras” 
Li Xiuyuan preguntó: “¿De qué hablaron?” 
Zeng Yang sonrió, sus dedos recorrieron el largo cabello sobre sus hombro s: “¿Por qué 
sigues preguntando sobre Xiao Lan? Al oficial de policía no le gustará Xiao Lan, ¿cierto?... ja 
bromeo, el jefe era muy romántico y a veces se burlaba de los demás frente a Xiao Lan. Creo 
 
que era realmente lamentable, así que simplemente hablé de manera informal con él, como 
sus pasatiempos habituales.” 
“¿Qué pasatiempos?” 
“Dijo que le gustaba leer libros e ir a la escuela. Que los maestros y compañeros de la 
escuela eran muy buenos y se olvidaba de los asuntos familiares en la escuela.” 
Li Xiuyuan hizo una pausa por un momento: “¿Sabías que se había retirado?” 
Zeng Yang negó con la cabeza con sorpresa, “¿No es posible?” 
“Jiang Weifan, ¿Un adulto de veintinueve años que no sabe lo que podía y no podía hacer? 
En realidad no consideraba la situ ación y el estado de ánimo de las otras personas cuando 
hacía estas cosas”, Li Xiuyuan parecía estar murmurando para sí mismo, “No sabía qué era 
lo que realmente le gustaba” 
“La belleza”, Zeng Yang frunció los labios: “Hablando objetivamente, el jefe seguí a siendo 
muy guapo, muy amable y atento. Cuando amaba a alguien, era realmente bueno con esta 
persona, muy bueno. Satisfacía todas las fantasías sobre el amor, su trama de drama de 
ídolo era muy realista. Básicamente, hablando sobre Xiao Lan. El jefe Jiang solía perseguirlo 
y le alquiló una granja forestal, compró 10,000 estrellas luminosas de la suerte para 
colgarlas en el bosque, llevó a Xiao Lan a jugar de noche diciéndole que eran estrellas para 
él…” 
Bajo la noche azul oscura, todo estaba en silencio, e l viento de la noche soplaba las hojas 
del bosque, la sombra de la luna es indiferente y solo hay un gran océano de estrellas frente 
a él… El hombre con una sonrisa amable miró al chico aturdido, ¿Te gusta? Este mar de 
estrellas es para ti…  
Li Xiuyuan puede imaginar una escena así, parece que ve la sonrisa del chico ligeramente, 
quiere evitar que este chico caiga en la ilusión del amor, pero sin duda alguna , eso es 
imposible. 
Porque están separados por el paso del tiempo. 
“Además, Xiao Lan estaba celebrando su cumpleaños. El jefe Jiang estuvo preocupado por 
lo que le daría durante varios días. No solo le preguntó a los clientes que vinieron al bar en 
esos pocos días, sino que se disfrazó de mensajero y fue a llevarle un regalo a Xiao Lan. Xiao 
Lan corrió escaleras abajo para firmar el recibo y se dio cuenta que se había sorprendido, 
pero lo que fue aún más sorprendente fue que solo había un pedazo de papel en la caja de 
regalo que decía ‘Mira hacia arriba’, y cuando Xiao Lan miró hacia arriba, había diecisie te 
globos aerostáticos en forma de velas de cumpleaños flotando en el cielo alrededor de la 
escuela, era su edad, por supuesto, esas cosas me las contó el jefe, Xiao Lan nunca me dijo 
sobre estas cosas…” 
 
“Es realmente romántico,” Xiao Yang negó con la cabeza. Sintió que no había necesidad de 
hacer una transcripción de este tipo de cosas. Después de pensarlo, exclamó: “Era el dueño 
de un bar, ¿por qué no planificó la boda?” 
Li Xiuyuan no expresó ningún suspiro: “¿Por qué rompió con él?” 
“Se cansó,” Zeng Yang  se mostró en desacuerdo, “O se enamoró de otra persona, algunas 
personas solo quieren obtener lo que no pueden obtener, cuando lo obtienen sienten que 
es demasiado” 
“¡Qué pena con las personas abandonadas! Zhou Di, Lan Ze, su ex esposa, pueden haber 
más, ¡Este tipo de gente son tan basura!” Xiao Yang negó con la cabeza con enojo. 
“Existen muchas personas así. De lo contrario, ¿por qué hay tantas personas que solo 
quieren una aventura de una noche pero no quieren tener una relación real? Es demasiado 
arriesgado transmitir los sentimientos a los demás”, Zeng Yang tomó un mechón de cabello 
largo, “A Xiao Lan, también le recordaba que el jefe había tenido muchos amantes antes y 
le dije que no fuera demasiado serio. Por desgracia, ese chico no me escuchó y solo dijo que 
creía en él, Je, ¿Creerle a Jiang Weifan? ¡Es como una montaña sin bordes ni esquinas!” 
NT: Significa que se atreve sin reparos a romper con su amante.  
Li Xiuyuan lo miró, “No lo dices con frialdad, ¿verdad?” 
“¿A qué se le llama hablar con frialdad? Soy una persona de aquí, ¿quién no estaría herido?” 
Zeng Yang se apoyó su barbilla, “Al aprender de los errores, no te gustará nadie la próxima 
vez.” 
“¿La próxima vez? No se sabe dónde está Lan Ze ahora”, Li Xiuyuan se burló: “Tal vez ni 
siquiera haya una próxima oportunidad.” 
** 
“Yuan Ge, estabas muy tranquilo cuando comenzaste a investigar este caso, ¿Por qué estás 
tan extrañado por lo de Lan Ze ahora?” después de que Zeng Yang se fue, Xiao Yang cerró 
la transcripción y preguntó. 
Li Xiuyuan encendió su cigarrillo y no dijo nada. 
Xiao Yang se rascó el cabello: “¿Crees que es el asesino?” 
“Solo adivinando” 
“¿Adivinando? ¿No dijiste que deberías confiar más en la evidencia?” 
Li Xiuyuan guardó silencio durante un largo tiempo y miró al cielo fuera de la ventana de la 
oficina: “Porque entiendo la sensación de desesperación.” 
“¿Qué?” 
 
“¿Sabes por qué me convertí en oficial de policía?” 
Xiao Yang negó con la cabeza: “No lo sé.” 
Li Xiuyuan no continuó con este tema. Se acarició el pelo corto y rígido, y dijo lentamente: 
“Lan Ze fue violado por su padrastro cuando era joven. Nadie lo ayudó. Fue echado por su 
madre. Nadie lo volvió a mirar. Le gustaba ir a la escuela y la abandonó. Le gustaba Jiang 
Weifan y fue abandonado. Creía en los sentimientos y fue decepcionado. Todavía era menor 
de edad, no tenía trabajo, ningún ingreso, ningún lugar a dónde ir o refugiarse, ¿qué debería 
hacer, morir? ¿A alguien le importaría su muerte?” Li Xiuyuan negó con la cabeza: “Y yo, lo 
pensaría de esta manera.” 
“Yuan Ge, tú…” 
“Cuando tenía doce años, mis padres fueron asesinados por el bajo mundo que estaban 
robando la casa, delante de mí, me escondí debajo de la cama y vi a mi madre y padre caer 
al sueño con la sangre chorreando por todas partes. Nunca hice ruido porque quería 
vengarme…  entonces la policía vino a rescatarme y dijeron que el bajo mundo no puede 
eliminarse en uno o dos días. ¡Qué fácil lo dijeron! Porque no fueron sus familiares los que 
murieron, me quedé huérfano de la noche a la mañana y no quedaba nada.  En ese 
momento, el único motivo que me apoyaba para seguir viviendo era la venganza. Luego me 
convertí en policía, y cuando estaba en la escuela de policía, fui a la estación para hacer mis 
pasantías y realmente atrapé el bajo mundo. Fui el primero en darme prisa a perseguirlos, 
no había olvidado la apariencia de las personas que mataron a mis padres. Les disparé 
directamente, y luego les dije a los compañeros que me estaban siguiendo que se habían 
resistido…” 
Xiao Yang miró a Li Xiuyuan sin comprender, estas eran cosas que nunca supo. 
“Nunca pensé que era un buen policía. Quería ser policía porque quería venganza. No les di 
ninguna forma de sobrevivir. Me sentí completamente aliviado cuando murieron y se sintió 
como un renacimiento.” Li Xiuyuan levantó la cabeza mi rando las nubes en el cielo: “En 
realidad entiendo la desesperación, si fuera yo…” 
“Pero Lan Ze no es tú…” 
Las palabras de Xiao Yang fueron interrumpidas y la puerta de la oficina se abrió con fuerza. 
Chen Zhenglai estaba en la puerta con entusiasmo: “¡Zhou Di demostró su coartada!” 
** 
El hombre era alto, delgado y largo, de piel oscura. Parecía tener veinte años y se veía muy 
enérgico. Miró a los tres policías frente a él: “Me acabo de enterar de los asuntos de Zhou 
Di y vino aquí corriendo, puedo demostrar dónde estaba esa noche.” 
Li Xiuyuan asintió con la cabeza en el escritorio frente a él: “¿Estás seguro?” 
 
“El jefe dijo que debido a que Zhou Di no tenía una coartada el 23 de mayo, se sospechaba 
que estaba relacionado con el asesinato de esa noche, pero puedo probar que esa noche él 
estaba en casa.” 
Chen Zhenglai explicó: “Él acaba de registrar su información personal. Su nombre es Wu 
Haixu, de 21 años, estudiante de último año en la Academia de Bellas Artes. Él y Zhou Di 
trabajan en una galería a tiempo parcial.” 
Wu Haixu dijo con entusiasmo: “Hace algún tiempo estuve ocupado con mi tesis de 
graduación, no en la galería. No lo supe hasta que regresé al trabajo hoy, y vino aquí 
rápidamente. ¡Puedo demostrar que él definitivamente estaba en casa!” 
Xiao Yang tomó el bolígrafo: “Habla de eso.” 
“Tuve que volver a la escuela el día 24 para preparar mi tesis. No pude ir a trabajar a la 
galería por un tiempo, así que lo fui a buscar esa noche. Cuando bajé vi su sombra en la 
ventana, supe que debía estar en casa.” 
Li Xiuyuan frunció el ceño: “Eso no significa que estuvo en casa todo el tiempo.” 
“Miré durante mucho tiempo. No me fui hasta que apagó las luces a las doce en punto. Oh, 
alguien puede dar testimonio. Cuando me fui, compré cigarrillos en la tienda de 24 horas 
en la planta baja, no miento.” 
Li Xiuyuan y Chen Zhenglai se miraron y dijeron: “Investigaremos eso.” 
“Zhou Di estuvo en casa esa noche, y es una persona que preferiría lastimarse a sí mismo 
que a los demás. Una buena persona como él nunca podría matar…” 
“Tengo una pregunta”, Xiao Yang levantó su bolígrafo: “¿Por qué seguiste mirándolo desde 
allí pero no entraste a su casa? ¡Eso es muy extraño!” 
“Hm, siempre lo miro, pero no es que no quisiera entrar a su casa, sino que no tenía el 
coraje”, el h ombre se sonrojó poco a poco: “Yo inicialmente… estaba planeando 
confesarme ese día…” 
** 
Traducción: ChirlyPao 
Revisión y corrección: Por corregir 
 
 
 
 
 
**