Capítulo 5

** 
“Básicamente no hay referencias valiosas, hasta ahora,” Li Xiuyuan arrojó el informe sobre 
la mesa: “Hay demasiadas huellas digitales en el mango. Actualmente no tenemos 
sospechosos exactos, por lo que no tiene valor de uso.” 
Xiao Yang recogió el informe y lo miró: “¿Se puede comparar a las personas si encontramos 
un sospechoso?” 
“Teóricamente, puede ser una prueba de apoyo, si se puede encontrar.” Li Xiuyuan apret ó 
el cigarrillo en la boca con sus dedos y luego dijo: “También hay un informe de autopsia. 
Jiang Weifan tenía una sobredosis de somníferos en su cuerpo. Se desmayó por la droga y 
luego fue asesinado. Se puede ver que no solo era un conocido, sino que tamb ién fue un 
asesinato premeditado, para matar a alguien el odio debía ser muy profundo.” 
“¿Entonces estamos buscando a alguien que tuvo una gran fiesta después de matarlo?” 
“Sí, pero me temo que no será fácil. Supongo que Jiang Weifan tenía muchas deudas 
románticas,” Li Xiuyuan frunció el ceño, “Hay un largo camino por recorrer”. 
Xiao Yang dijo: “¡Resulta que el nombre de Yuan Ge significa esto!” 
NT: Li Xiuyuan, el carácter de Yuan, significa ‘Lejos’ ‘Largo’ ‘Lejano’, un ‘largo camino’ 
“No perderé el tiempo” Li Xiuyuan continúo hasta el final. 
** 
Cuando llegó a la barra circular, vio el cartel de cerrado que colgaba de la puerta de vidrio, 
Li Xiuyuan abrió la puerta de vidrio y entró.  
Durante el día, el bar no estaba bien iluminado. Las luces no estaban encendidas y eran un 
poco tenue. La decoración general es principalmente de color madera natural, hay un poste 
de luz con forma de árbol de Vid en el centro. Pero se ve muy tenue sin las luces encendidas, 
tiene algunos grafitis en la pared y extrañas líneas pintadas en colores fuertes. Se abre una 
claraboya sobre la barra, y la luz del sol del exterior brilló directamente, formando una 
banda estrecha de luz dorada. Una mujer de cabello largo estaba parada detrás de la barra 
y limpiando el vidrio. 
Xiao Yang se acercó y dijo cortésmente: “Hola, señora, nosotros…” 
La mujer levantó la cabeza: “Soy un hombre”, la voz era profunda y gruesa, como la voz de 
un hombre. 
Xiao Yang se sonrojó, giró la cabeza para mirar su superior: “Yuan Ge…”  
“Oficial”, Li Xiuyuan mostró con calma su identificación: “¿Conoces a Jiang Weifan?” 
 
El hombre lo miró: “Hm, escuché que están aquí para investigar, pero…” él inclinó la cabeza: 
“¿Por qué no llevan uniforme? Me gusta más el uniforme de policía.” 
“Yuan Ge…” Xiao Yang se encogió detrás de Li Xiuyuan. 
“Temo que está demasiado ansioso para llevar a cabo la investigación”, Li Xiuyuan no 
cambió su expresión: “Por favor coopere.” 
El hombre asintió enojado: “Sí, oficial de policía.” 
Ni siquiera se podía saber que este hombre fuera un hombre si no lo dice. Tiene el cabello 
largo color miel, un flequillo en la parte delantera, con patillas largas a ambos lados y por 
debajo del cuello está plancha do en forma ondulada. Usa aretes redondos y un traje de 
camarero blanco y negro. El escote es un cuello ancho, y tiene una forma hermosa. 
NT: Algo así, pero la cara con rasgos masculinos. 
 
Li Xiuyuan se sentó en el taburete redondo junto a la barra, “¿Cuál es su nombre?” 
“Cookies.” 
“Pregunto tu nombre real.” 
“Quién diría su nombre real en un lugar así,” susurra el hombre. 
Li Xiuyuan dijo cada palabra: “Tarjeta de identificación.” 
“Está bien, está bien, Zeng Yang.” El hombre sacó su tarjeta de identificació n de su bolsillo 
y se la mostró: “Está bien, una expresión tan seria con una cara tan hermosa…” 
Li Xiuyuan ignoró sus burlas y sacó la foto del sospechoso impresa del video de vigilancia: 
“¿Conoces a esta persona?” 
Zeng Yang la sostuvo en su mano y lo miró: “No se puede ver la cara desde este ángulo.” 
“De cuerpo.” 
“Muy bueno.” 

 
“Sea serio.” 
“Estoy siendo muy serio, y de hecho está en buena forma.” Dijo Zeng Yuan con la barbilla: 
“Es del tipo que le gusta al jefe Jiang.” 
Li Xiuyuan tomó la foto de su mano: “¿Lo reconoces o no?” 
“No lo sé, y solo se puede ver la figura en esta foto ¿Cómo puedo saber quién es? Me ves 
de la misma manera” Zeng Yuan se dio la vuelta: “¿No ves que mi espalda también es una 
figura tan larga y delgada?” 
“Se trata de un asesino.” Li Xiuyuan entrecerró los ojos: “¿Debo capturarte?” 
Zeng Yang se inclinó: “Está bien, ¿Volvemos a mi casa o a la tuya?” 
El oficial Xiao Yang no pudo aguantar toser. 
“Celoso”, Zeng Yang dio un paso atrás y se distanció del oficial Li, y dijo severamente: “En 
realidad no puedo decir quién es esta persona.” 
“Piénsalo bien, a quién contactó tu jefe la noche del 23 de mayo, cabello castaño y abrigo 
azul…” 
“¿Quién recordaría eso? Cuando estoy trabajando, soy muy serio y no miro a alrededor mío. 
Además, podía cambiarse de abrigo y de peluca.” 
 Xiao Yang exclamó en el segundo, “¿Peluca?” 
“No hay más características para buscar por ahora.”  Li Xiuyuan palmeó su frente: “¿Con 
quién estaba saliendo tu jefe recientemente?” 
“Con un montón.” 
“Sea serio.” 
“Realmente era n un montón. El jefe no tiene etapas de rupturas, pero esos no pueden 
llamarse relaciones.” Zeng Yuan sacó la lengua: “La mayoría de ellos son de una noche, y el 
jefe era muy perezoso para despedirse…” 
“Ese es el punto,” Li Xiuyuan habló lentamente: “ Recientemente, ¿Q uién fue la última 
aventura de una noche de tu jefe?” 
Zeng Yang pensó por un momento: “El jefe no me cuenta todo . No sé si todavía estaba 
resolviendo los problemas, pero en realidad hubo personas causando peleas.” 
Li Xiuyuan miró a Xiao Yang: “Muéstraselos.” 
Xiao Yang inmediatamente sacó las fotos de otros videos de vigilancia de su bolso y las 
extendió en la barra: “¿Podrías identificar cuáles son?” 
 
Zeng Yuan se apoyó en la barra para mirar con atención, y señaló: “Este es, hm, este no es, 
este… parece… ay… mi memoria no es tan buena…” 
Su cuello era muy bajo, y una gran área de piel quedó expuesta tan pronto como bajó la 
cabeza. Desde la posición de Li Xiuyuan, pudo ver su pecho. Echó una mirada, otra mirada 
y miró una vez más, no pudo evitar querer que fuera una mujer, ¡La perseguiría! 
“El oficial de policía puede mirar directamente si quiere, ¿por qué no echas un vistazo y lo 
evitas?” Zeng Yang todavía miraba las fotos al hablar.  
Li Xiuyuan estaba a punto de refutar, pero Xiao Yang dijo de antemano: “Yo…no…” 
Aquí no hay dinero… Zeng Yuan dejó de bromear y seleccionó algunas fotos de una gran 
cantidad de fotos: “Tengo opiniones de estas personas.” 
Li Xiuyuan dijo: “Xiao Yang toma un bolígrafo para escribir.” 
Zeng Yuan se cubrió la boca y sonrió: “Pretendiendo seriedad, llámame pronto por mi 
apodo.” 
“Llámalo,” Li Xiuyuan señaló al oficial Xiao Yang, y continuó: “Adelante, Sr. Zeng.” 
“Es aburrido,” Zeng Yuan bajó la cabeza y alineó las fotos una por una: “Realmente no sé si 
estuvo teniendo problemas con esta aventura de una noche. De todos modos, vi a estas 
personas interactuando bastante con el jefe, este es XiaoXiao, es un M…” 
NT: Un M, es una persona que tiene tendencia a ser abusada. 
“Nombre real.” 
“Quién dice su nombre real en este tipo de lugar, escuché que el jefe lo llamaba Xiao Xiao y 
elogié sus ojos brillantes como el sol que se filtra.” 
Li Xiuyuan de repente sintió que la presión se duplicaba: “Si no es su nombre real, entonces 
ese no es tu nombre real, continúa.” 
“Es inspirador, escuché al jefe decir que su personalidad es melancólica , como si un poeta 
inspirado…” 
“Suficiente, continúa.” 
“Este es Xiao Hui, es una mujer.” 
“¡¡¡¿Esta es una mujer?!!!” 
“Esto fue en noviembre, estoy muy impresionado. Se suicidó por el jefe, el jefe se lamentó.” 
“¿Suicidio?”, Li Xiuyuan inmediatamente le vino a la mente: “Explícalo en detalle.” 
 
“Solo soy un trabajador ¿por qué sabría los detalles?, era muy reciente.” Zeng  Yuan se 
encogió de hombros y continuó señalando: “Este es Xiao Lan, un estudiante.” 
Li Xiuyuan preguntó: “¿Cómo sabes que es un estudiante?” 
“La primera vez que el jefe lo trajo aquí, usaba un uniforme escolar, rayas diagonales azules 
y blancas que son de esa famosa escuela, la escuela secundaria No. 1, es fácil de recordar.” 
“¡También tenía aventuras de una noche con escuelas de prestigio!” Li Xiuyuan sintió que 
había demasiadas ranuras hasta ahora y tuvo que recoger el vómito más reciente. 
Zeng Yang asin tió: “Tampoco pude verlo, ese niño era súper bueno. Mientras los otros 
jugaban, él se sentaba solo, solo bebía agua y le daba un vaso de agua toda la noche. El jefe 
coqueteaba con otros y él no decía nada. La música era demasiado fuerte, así que se 
devolvía a leer y estudiar, el jefe comenzó a malcriarlo mucho y dejó las aventuras de una 
noche por un tiempo.” 
Li Xiuyuan señaló un gran grupo de fotos en el bar: “¿Esto todavía puede llamarse 
diversión?” 
“En otros tiempos, ¿Cómo podría el jefe cambiar su naturaleza juguetona por él? Así que 
los dos se separaron más adelante.” Zeng Yang se puso el cabello largo detrás de las orejas: 
“Ahora, el último soy yo.” 
“¿Ah?” los dos policías se inc linaron al mismo tiempo. Aunque los trajes y los cabellos de 
las personas en las fotos eran completamente diferentes, pero de hecho eran la misma 
persona. 
“El jefe era así, debe jugar con lo que le gusta. Pero es divertido salir a jugar, amas lo que 
quieres.” La voz de Zeng Yang bajó gradualmente: “En realidad, no me sorprende q ue algo 
así le haya pasado al jefe”, miró al hombre en la foto y sonrió levemente. 
Por alguna razón, Li Xiuyuan sintió que su sonrisa era muy amarga. 
** 
“A juzgar por las fotos seleccionadas por Zeng Yuan, son realmente altos y delgados.” Dijo 
Li Xiuyuan m ientras comía: “Parece que Jiang Weifan realmente prefería las figuras 
delgadas.” 
Xiao Yang no come, solo mira las fotos: “Solo con mirar la parte trasera son casi lo mismo, 
¿Así es como se hace?” 
“Después de verificar, tal vez al verificar uno puedes sacar un montón.” Li Xiuyuan detuvo 
sus palillos chinos: “En realidad, creo que Zeng Yang tiene razón.” 
Xiao Yang preguntó cuidadosamente: “¿Qué dijiste?” 
 
“Espero que salgas a jugar. La mayoría de las personas que salen no morirían a causa de una 
aventura de una noche.” Li Xiuyuan miró a Xiao Yang: “Las personas que tuvieron una larga 
relación con Jiang Weifan son más sospechosas. Comencemos con uno.” 
“No se necesita verificar a Zeng Yang, estaba de ser vicio en ese momento y tiene una 
coartada.” 
“No hay necesidad de verificarlo,” Li Xiuyuan sonrió y tocó la cabeza del oficial de policía 
Xiao Yang: “No solo por su coartada, sino también porque él y Si Wei tenían una mirada 
parecida cuando hablaban de Jiang Weifan, lo cual es muy sutil.” 
 
**