Capítulo 18

“¿Qué demonios lloras? Te lo he explicado muchas veces, no te mentí. La mujer que come 
conmigo es solo una amiga normal. No habla de temas románticos cuando me invita a 
cenar, no es como si comiéramos solos hay otras personas presentes.” Nian Yilin miró hacia 
el camino frente al automóvil con irritación, realmente se sentía seco de explicaciones. 
Ha tenido varias novias antes, enamorarse es fácil, ya pasó la etapa en la que la otra persona 
estará feliz cuando está celosa, ahora simplemente le resulta problemático. 
Anjing está sentado en el asiento de acompañante junto a él, inc linó la cabeza sin decir 
nada, las lágrimas se extendieron por sus mejillas, se juntaron en la barbilla y gotearon en 
el dorso de la mano. 
Nian Yilin suspiró. Después de todo, no podía soportar las lágrimas. Bajó la voz: “Olvídalo, 
no llores, ¿cómo puede un chico llorar así? Sécate.” 
Le dijo, inclinándose y acariciando la cara de Anjing con los dedos, en voz baja dijo de 
repente, “Deja de verla la próxima, ¿de acuerdo?” 
Nian Yilin se quedó atónito e inmediatamente dijo: “Imposible.” 
“¿Por qué?” dijo Anjing con voz apresurada: “¿Te gusta?” 
“Para nada”, Nian Yilin bajó la mano y regresó a su asiento, “¿Aunque no me guste no puedo 
reunirme con ella? Todos somos amigos ordinarios, no hay necesidad de hacerlo 
deliberadamente, ¿No?” 
Anjing miro el perfil del hombr e, pudo ver que la respuesta del hombre no tenía otro 
significado. 
Nian Yilin continuó diciendo: “En realidad, no me importa si la veo o no, pero si tengo algo 
que hacer, tendré que verla de nuevo. Así es el mundo de los adultos, ¿crees que somos 
niños jugando a la casita??” 
Anjing se acercó y agarró su mano: “No quiero que conozcas a otras mujeres, por favor, te 
haré caso, te haré caso en todo, no lo entiendo pero aprenderé, intentaré entender tu 
mundo, ¿No dijiste que te gusto? No te veas con otras mujeres, con otras personas…” 
“Anjing, escucha. Me gustas, pero eso no significa que tenga que escucharte.” Nian Yilin giró 
su rostro mirando a Anjing a los ojos: “Además de esa mujer, tengo muchas compañeras, 
distintas clases de compañeras y clientes mujeres, a migas, todo el mundo tiene, ¡¿Te 
importa si todavía tengo que trabajar?! ¡¿Si todavía tengo que vivir?! Que me gustes no 
significa que puedas hacerme solicitudes irrazonables.” 
 
Anjing tembló y lentamente retiró la mano. 
Nian Yilin puso en marcha el vehícul o y dijo: “Vamos a casa primero, no estoy de humor 
para comprar nada.” 
Era mediodía cuando los dos regresaron a casa. El clima era bochornoso y Nian Yilin estaba 
impaciente. Recordó que parecía haber cerveza fría en el refrigerador. Tan pronto como 
abrió la puerta, corrió hacia el refrigerador y abrió la puerta para buscarla, pero descubrió 
que ya se había bebido, y cerró el refrigerador con fuerza. 
Anjing lo siguió hasta la puerta y preguntó en voz baja: “¿Qué buscas?” 
“Cerveza fría, ya me la bebí”, dijo Nian Yilin mientras presionaba el control remoto del aire 
acondicionado “Hace calor” 
Anjing se quedó quieto: “¡Si quieres beber cerveza fría, la compraré!” 
Parecía que estaba tratando de complacerlo. 
Nian Yilin negó con la cabeza: “No es necesario, subir y bajar en un día caluroso está bien si 
no bebo.” 
Anjing se dio la vuelta y salió corriendo: “No importa, solo bajaré” dijo saliendo corriendo. 
Nian Yilin suspiró y lo dejó ir. 
Anjing corrió al ascensor y apretó el botón de cerrar, había poca gente saliendo en verano, 
y él era el único en el ascensor. Se apoyó contra la pared interna de metal del ascensor, solo 
se sentía débil, y sus músculos y huesos parecían haber sido arrancados. 
El ascensor descendió rápidamente al primer piso y la puerta se abrió. 
Anjing se incorporó y salió del ascensor. La tienda de conveniencia no estaba lejos del 
edificio de apartamentos, y estaba a solo diez minutos a pie. 
El sol del verano brillaba sobre su c uerpo, blanco brillante. Anjing levantó la cabeza, el sol 
en sus ojos parecía haberse convertido en un halo de siente colores, pero sus ojos estaban 
secos y ya no había lágrimas. 
Bajó la cabeza y siguió caminando hacia la tienda de conveniencia, la calle e ra ancha con 
autos que iban y venían. 
En la esquina de la tienda de conveniencia, dos policías uniformados estaban conversando. 
Anjing bajó la mirada y pasó junto a ellos. 
Rápidamente compró la cerveza y salió. Los dos policías todavía estaban parados fren te a 
la tienda de conveniencia, Anjing podía sentir la mirada obvia cuando pasó junto a ellos. 
“Espera un minuto”, dijo el policía detrás de él. 
 
Anjing se detuvo y volvió la cabeza. 
El policía señaló: “No llevas bien la bolsa.” 
Anjing bajó la cabeza y miró , resultó que solo agarraba un lado de la bolsa de plástico, y 
varias botellas de cerveza ya estaban torcidas.  
Anjing se apresuró a levantar el otro lado: “Gracias.” 
“Jaja”, el policía sonrió: “Ten cuidado.” 
“Hm”. Anjing asintió y caminó hacia el edificio de apartamentos. 
Cuando llegó a casa, el aire acondicionado había bajado la temperatura de la habitación y 
Anjing le pasó la cerveza: “Todavía debería estar helada.” 
Nian Yilin la tomó: “Mírate estás sudando, toma un descanso.” 
Anjing sonrió, sacó un trozo de pañuelo para limpiar las gotas de sudor de su frente. 
Nian Yilin notó que le temblaban levemente las manos: “¿Pesaba la cerveza? Te tiemblan 
las manos.” 
“Un poco”, hizo una pausa por un momento y susurró: “No te enoj es conmigo, hoy me 
equivoqué…” 
“No estoy enojado contigo, pequeño tonto.” Nian Yilin puso a Anjing en sus brazos: “No 
seas tan irracional la próxima vez, tengo mi vida y tú debes tener la tuya.” 
Anjing dijo: “Solo te quiero a ti.” 
“Yo también te quiero”, Nian Yilin sonrió: “Eres un estudiante y no siempre vas a estar en la 
escuela, dime ¿en qué escuela estabas antes de que la abandonaras? Te buscaré una nueva 
para que transfieras tu estatus de estudiante.” 
Anjing levantó la cabeza y dijo con vacilación: “No iré a la escuela… está bien…” 
Nian Yilin negó con la cabeza: “¿Qué harás después de no ir a la escuela? Aunque las 
calificaciones académicas no son importantes, aún debes tenerlas, de lo contrario no podrás 
afianzarte en la sociedad.” 
Anjing respondió después de un rato: “Yi Zhong.” 
“Oh, sigue siendo una buena escuela. Después de las vacaciones de verano, buscaré una 
nueva escuela para que te trasfieras, no te preocupes por mí.” Nian Yilin besó su rostro, 
“Vamos a darnos una ducha.” 
** 
 
Nian Yilin trabajó en la oficina como todos los años, al encender el computador el jefe lo 
llamó: “Ven a mi oficina.” 
Nian Yilin inmediatamente tiró el mouse y se apresuró, el jefe le arrojó una pila de archivos: 
“Archívalo, hay algo mal con la Compañía del Norte de China, encárgate de eso y parte hoy.” 
Nian Yilin sostuvo los documentos en su mano “Lo prepararé.” 
“Le pedí a mi asistente que te reservara un boleto de avión para que pudieras ir allí.” 
“De inmediato.” 
Nian Yilin regresó a su oficina, tomó un maletín y se fue. Hojeó los documentos en el camino, 
estimó que podría estar de viaje durante una semana más o menos. Suspiró y condujo a 
casa rápidamente. 
Regresó a casa, Anjing estaba limpiando, cuando lo vio de regrese dijo con sorpresa: “¿No 
estabas trabajando?” 
“Me voy d e viaje de negocios, volví para empacar mis cosas”, dijo Nian Yilin mientras 
entraba al dormitorio: “Vine a buscar algunas cosas necesarias y me iré de inmediato. 
Estarás en casa solo, presta atención a la seguridad.” 
“¿Cuánto tiempo te tomará?” Anjing caminó hacia el dormitorio. 
“Aproximadamente una semana, haré todo lo posible para volver pronto.” Nian Yilin 
casualmente encontró algunas prendas y las puso en su maleta: “Eres tan hermoso así.” 
“¿Eh?” Anjing bajó la cabeza para mirarse a sí mismo, vestía un delantal blanco de una pieza 
para la limpieza, con muchos volantes que le hacía parecer un poco vestido de chica. 
Nian Yilin levantó la maleta y caminó hacia Anjing para sostener su rostro: “No he estado 
separado de ti por tanto tiempo, temo que te extrañaré.” 
“Yo… también te extrañaré” Anjing se sonrojó. 
Nian Yilin lo besó: “En realidad, eres lo que necesito pero no puedo llevarte.” 
La cara de Anjing se puso más roja, se puso de puntillas y rodeó el cuello de Nian Yilin con 
sus brazos. 
Nian Yilin le mintió y lo besó con rudeza en los labios. No pudo evitar estirar los brazos para 
abrazarlo. Nian Yilin lo abrazó con más fuerza, chupando constantemente su lengua, no 
podía esperar para derretirlo en sus brazos. 
Después de un rato, ambos estaban jadeando y sus cuerpos reaccionaron. 
Nian Yilin lo soltó: “Qué hago, realmente quiero hacerlo, no puedo evitarlo.” 
Anjing lo miró con los ojos húmedos: “Yo también…” 
 
“Entonces, espera a que vuelta” Nian Yilin levantó la muñeca para mirar su reloj: “¡Es muy 
tarde, me voy!” 
Arrastró su maleta y salió rápidamente de la casa. 
Anjing miró su espalda durante un rato, frunció los labios y sonrió levemente. 
Sería genial si pudiera ser así para siempre. 
** 
Los aviones son realmente un medio de transporte muy conveniente. Unas horas después, 
Nian Yilin había llegado a otra ciudad a miles de kilómetros de distancia y se subió a un 
automóvil enviado por la otra compañía e inmediatamente encendió su teléfono móvil. 
No había llamadas entrantes ni mensajes de texto. Parecía que Anjing r ealmente escuchó 
lo que dijo y ya no lo llamaba. Era un buen aprendiz, pero estaba un poco confundido. Nian 
Yilin no podía entender su lógica, presionó el número de su casa y solo sonó, fue atendido 
a la mitad y la voz de Anjing vino: “¿Llegaste?” 
Nian Yilin dijo sin saberlo: “¿Por qué no me llamaste?” 
“No puedes usar tu teléfono celular en el avión, lo sé.” 
Nian Yilin dijo con poca sinceridad: “Sí, eso es correcto. Ya llegué, comenzaré a trabajar 
pronto. No cocines solo en casa, no te canses demasiado, oh, ten cuidado con los golpes de 
calor cuando hace calor, no enciendas la temperatura del aire acondicionado demasiado 
baja. Ten cuidado con un resfriado, además, no enciendas el aire acondicionado toda la 
noche cuando duermas, cierra la puerta cuando duermas y…” 
El gerente de la empresa contraria a su lado ya se estaba riendo. 
Anjing aún seguía en línea y dijo: “Oh, entiendo, oh, entiendo, oh, entiendo…” era como un 
niño. 
Con solo escuchar su voz, Nian Yilin sintió que se iba a volver loco después de guardar se 
durante una semana, se apresuró a decir: “Cuídate de todos modos, solo te diré eso, te 
llamó por la noche.” 
Colgó el teléfono. El gerente de la otra empresa era una mujer de unos treinta años, vestida 
con traje profesional color azul real y tacones plateados, ella sonrió y dijo: “¿Su novia?” 
Nian Yilin asintió y admitió que no importaba afirmarlo frente a personas que eran 
relativamente nuevas para él. 
“Eres tan dulce, recién casados ¿verdad?” 
“Es muy pronto para eso.” 
 
“Sí, los jóvenes y prometedores talentos de gerencia son jóvenes y prometedores.” 
“¿A dónde vamos?” Nian Yilin sonrió y se enderezó la corbata de rayas diagonales doradas. 
** 
Continuará… 
 
**