Capítulo 4

** 
Nian Yilin, quien siempre ha sido un modelo a seguir para la compañía, no había estado 
yendo a trabajar en estos días, algunos colegas bromeaban en su escritorio: 
“¿Acompañando a tu novia?” 
“¡Es bueno si la tienes!”, Nian Yilin pensó que estaba en un gran lío y que no sería bueno 
decírselo a extraños. Por desgracia, no es fácil ser un hombre responsable. 
El hospital no estaba lejos de la compañía de valores en donde trabaja, era un viaje de solo 
veinte minutos. Nian Yilin subió las escaleras hacia la sala. Anjing… el chico que fue 
atropellado por él ya no estaba allí. 
“¿Huyó?”, Nian Yilin permaneció en la sala vacía, aturdido por un momento, sin poder 
explicar sus pensamientos. 
No hay problema con que haya huido, es algo bueno, ¡Quién se haría responsable de un 
hombre! Pero se escapó de esta manera sin revisar su cerebro, ¿Habría algún peligro, podría 
encontrarse con perros salvajes? ¿Un accidente automovilístico? ¿En contrarse con un 
hombre pervertido? 
¿Por qué pensaste en un hombre pervertido… ? Nian Yilin  pensó con sarcasmo mientras 
buscaba alrededor de la sala. N o en la cama, no debajo de la cama, no en la sábana, no 
debajo de la silla… ¡Quién realmente se escondería  debajo de la silla! ¡ ¿De verdad tomo a 
Anjing como un trastornado mental?! 
 “¿Qué está haciendo, señor Nian?” una voz llamó desde la puerta de la sala. 
Nian Yilin se levantó rápidamente del suelo, sacudiéndose: “ Es usted doctor Li, ¿En dónde 
está Anjing?” 
El doctor Li se burló: “Acabo de verlo afuera.” 
“¿Afuera?”, Nian Yilin preguntó de inmediato: “¿A dónde?” 
“Jugando en el patio de abajo. Cuando hace buen tiempo, los pacientes van allí. ¿A quién le 
gusta el olor a medicina de la sala?” el doctor Li giró el libro de historia médico en su mano: 
“Es por eso que nuestros doctores tan trabajadores solo pueden quedarse y no pueden irse, 
hm… de acuerdo al nombre que le diste, el cuerpo de Anjing ya no tiene problemas. Puede 
ser dado de alta en cualquier momento p ara recuperarse en su hogar, después de todo, 
quedarse vivir en una única sala no es un gasto mínimo.” 
Nian Yilin está de acuerdo: “El hospital realmente es rentable. Si lo dejo aquí solo, me 
costaría cientos, que es mucho más caro que un hotel.” 
 
“Entonces, si te enfermas ve a un hotel.” 
“…bueno, mi analogía no es la correcta.”, Nian Yilin se agarró su corto cabello. “Cuando dan 
de alta en el hospital hay que ir a casa para recuperarse, pero no sé en dónde está la casa 
de Anjing.” 
“Todavía no habla ni responde. Después de que mi colega lo revisó, dijo que no tenía 
sordera ni era mudo. Podría ser un problema mental, esto no es una enfermedad curable a 
corto plazo. No se olvide de pagar los gastos.” El Doctor Li palmeó la carpeta de registros 
médicos: “Iré a otra habitación.” 
“Gracias, también iré a buscar a Anjing.” 
** 
El patio de la planta baja del hospital no es grande. Estaban construidos unos pequeños 
pabellones y claustros en los campos de hierba, Nian Yilin vio a Anjing sentado en el asiento 
de piedra en el pabellón. 
Todavía sentado en silencio como antes, sin expresión y sin palabras. Nian Yilin caminó a su 
lado y se sentó, mirando su perfil: “Resulta que estabas aquí, cuando fui por primera vez a 
la habitación y no te encontré, me asusté.” 
Anjing parpadeó un poco, sin hacer otro movimiento. 
“Hablé un poco con el Dr. Li, dijo que puedes ser dado de alta del hospital sin ningún 
problema serio, pero no sé a dónde enviarte. El mundo exterior es muy caótico y pocas 
personas son tan buenas como yo, dejarte en el hospital sin importar que el hospital no esté 
de acuerdo, enviarte a un orfanato donde podrías ser intimidado.” Nian Yilin sonrió un poco 
avergonzado: “Para ser honesto, estoy preocupado. Pero no estaría bien llevarte a mi casa, 
pero tampoco es un inconveniente. De todos modos, estoy soltero y no tengo novia, pero 
no tendría tiempo para cuidarte todos los días por mi trabajo. Tienes problemas mentales… 
ah, no quiero decir que estés mentalmente enfermo…” 
Él no continuó hablando, debido a que vio los ojos caídos de Anjing, y una lágrima cayendo. 
Nian Yilin se congeló: “¿Por qué lloras…?” 
Anjing levantó sus brazos cubriendo sus ojos. 
Nian Yilin no sabía cómo hacerle confesar, él susurró: “¿Qué pasa? ¿Por qué estás llorando 
de repente? Ay, no quiero alejarte…” 
Anjing no ha bajado sus brazos. Los delgados hombros del chico temblaron ligeramente, el 
amplio escote de la bata azul y blanco del traje revela su piel clara y clavícula aguda, Nian 
Yilin no sabía por qué de repente sintió que era tan… hmm… sexy. 
Él levantó sus brazos y cuidadosamente abrazó los hombros del chico. 
 
Anjing no luchó. 
“No llores, no te dejaré”, dijo Nian Yilin en voz baja. 
** 
Una hora después, Nian Yilin pensó mientras conducía, ¿Me mareé? ¡¿Qué es este 
sentimiento inexplicable?! 
Peor aún, ¿Por qué aquello se sintió tan bien…? 
El problema parece un poco grande. 
** 
Al día siguiente, Yilin no planeaba ir al hospital. 
Pero al final, él todavía apareció en el pasillo de la habitación de Anjing como de costumbre. 
Anjing no salió, estaba sentado en la cama del hospital y mirando hacia la puerta, de modo 
que Nian Yilin caminó hacia la puerta solo para que sus miradas se encontraran. 
“¿Cómo estás hoy?” Nian Yilin caminó hacia la cama. 
Al Anjing mirarlo en sile ncio, Nian Yilin creyó que debería decirle al go, pero pensó que lo 
que diría arruinaría la atmósfera. 
 “Pareces bastante bien ”, dijo Nian Yilin con una sonrisa: “¿Es solitario vivir solo en una 
habitación?” 
No hubo respuesta. 
“Es mejor salir, respirar el aire fresco en el patio como ayer, es bueno para el cuerpo, 
¿Cierto?” 
No hubo respuesta. 
“Sin embargo, hoy llovió bastante y parece que es inconveniente salir. Pero está bien ir a 
pasear a las otras salas, ¿verdad?” 
No hubo respuesta. 
“Pero parece que eres sordo y mudo que no puedes comunicarte con las personas…” 
No hubo respuesta. 
“Ay, solo soy una persona aburrida. Tampoco te persuadiré, es posible que no hayas podido 
escuchar lo que dije y que no lo entendieras…” 
No hubo respuesta. 
“…En realidad lo que quiero decir es, déjame abrazarte.” 
 
Nian Yilin abrazó a Anjing con suavidad y apoyó la cabeza contra su hombro, envolvió sus 
brazos alrededor de su cintura sintiendo como si desapareciera como el aire. 
** 
Una hora después. Nian Yilin pensó mientras conducía, ¿ Estoy teniendo una neuropatía?  
¿Por qué me siento bien abraz ando a un hombre? Y también tenía m ucho miedo de que 
desapareciera, ¿Hay algo malo? ¿Cómo podría una persona desaparecer como el aire? 
¿Por qué querría abrazar a un hombre? ¡Definitivamente no soy gay! 
¡¿Por qué querría abrazar a un chico que no es una chica de pe chos grandes y largas 
piernas?! 
Nian Yilin no sabía qué le pasaba. De todos modos, cuando se acostaba por la noche, todavía 
sentía el toque de Anjing en sus brazos. Así que tenía que levantarse y darse otra ducha.  
El problema es enorme. 
** 
Al tercer día, Yilin realmente no planeaba ir al hospital. 
Después de trabajar horas extras durante una hora, o rdenó una pizza a la oficina, la mitad 
del jugo de tomate goteaba sobre sus pantalone s. No sabía por qué en su mente las gotas 
del jugo de tomate le recordaban las lágrimas de Anjing...... hubo un momento de dolor en 
su corazón. 
Nian Yilin salió corriendo de la oficina directamente. 
** 
Veinte minutos después. Nian Yilin apareció en el pasillo del hospital y se encontró con el 
doctor Li, que ya estaba fuera de servicio. Este levantó la mano para saludar: “Oi, acaba de 
llegar. Alguien está esperando ansiosamente.” 
Nian Yilin no entendió lo que dijo y alzó la mano: “Conversaremos, me adelantaré” 
Se apresuró caminando hasta la puerta de la habitación de Anjing, no habí a corrido así 
desde hace mucho tiempo. Aflojó su corbata echándola hacia su nuca, sintió que su metida 
de pata actual debe ser muy perjudicial para la imagen de un hombre de cuello blanco de 
elite. 
Anjing miró la puerta, se vieron de un vistazo. 
Nian Yilin sintió que la amargura en su corazón había desaparecido repentinamente, siendo 
reemplazada por l a dulzura después de  una ligera amargura, avanzó lenta mente: “Llegué 
tarde…” 
 
Estiró los brazos para abrazar a Anjing, sintiendo que el cuerpo del chico temblaba 
ligeramente. 
“Trabajé horas extras, es taba muy ocupad o, te digo, ” Nian Yilin no sabía lo que estaba 
explicando: “Me estabas esperando, lo siento, no sé…” 
Anjing negó con la cabeza. 
“Perdón…” 
Anjing sacudió la cabeza otra vez. 
“Debí haber llegado temprano……” 
Los dedos de Anjing agarraron los pliegues de la camisa de Nian Yilin, él nunca respondió. 
“Creo que serás dado de alta del hospital, ” Nian Yilin dejó de abrazarlo  y miró al chico: 
“Antes de saludar, ven a vivir a mi casa.” 
Anjing de repente levantó la cabeza, y Nian Yilin se sorprendió por él.  Los ojos oscuros del 
joven miraron directamente a los ojos del hombre como si pudiera ver el interior de su  
corazón. 
Nian Yilin miró la cara del joven y dijo suavemente: “Estoy… hablando en serio.” 
Anjing lo miró, mirándolo fijamente y lentamente bajó su mirada por un momento. 
“Si no hablas, estás de acuerdo.” Nian Yilin sonrió poniendo al chico en sus brazos. 
** 
Una hora más tarde. Nian Yilin pensó mientras conducía, ¿Fui malvado hoy? Decir tal cosa 
en ese tono pidiéndole a un hombre que viva conmigo, ¡Debo ser malvado!  
¡La peor parte es que sé que estoy siendo malvado y todavía me río! ¡Qué está pasando con 
mi boca y mi buen humor que no había tenido en mucho tiempo!  
No, quiero ser un hombre responsable de principio a fin, ¡así tiene que ser! 
 
**