Capítulo 16

Justo después de las ocho después de la cena, Nian Yilin ya quería irse a casa, pero A Shen 
estaba tan itrigada que tuvo que ir al bar a jugar. Se trasladaron a un bar de música ligera 
cercano para escuchar actuaciones de guitarra y volver  a conversar. Eran un poco más de 
las diez, Nian Yilin rechazó firmemente la sugerencia de ir a dar un paseo de nuevo, a pesar 
de que Da Tong lo estuvo ridiculizando por la insistencia de Shen, se negó firmemente a 
ceder y tuvo que irse a casa. 
Pensó que Anjing lo estaría esperando, y no quería que lo esperara. 
En efecto, cuando llegó a casa, Anjing todavía lo estaba esperando en el sofá, sosteniendo 
el control remoto del televisor en la mano, apoyándose contra la gran almohada del sofá y 
quedándose dormido. 
Nian Yilin sonrió, preparándose para tomar un sorbo de agua y luego cargarlo hasta la cama, 
abrió la puerta del refrigerador para conseguir agua helada, pero se quedó atónito. 
En los compa rtimientos del refrigerador hay  varios platos  prolijamente dispuestos, son 
platos caseros preparados de forma impresionante, cuatro platillos y una sopa, a unque la 
presentación no es exquisita. 
Nian Yilin de repente se sintió culpable. Se sintió culpable y no supo qué hacer durante un 
rato. 
Caminó de regreso a Anjing y miró el rostro dormido del adolescente. Anjing era muy 
hermoso, y estaba dormido como un animalito inofensivo. Sus manos y pies estaban 
acurrucadas en una pequeña bola, y Nian Yilin no pudo soportarlo, acercó su mano y lo 
acarició. 
Anjing fue despertado por él: “¿Vol…volviste?” 
“He dicho varias veces que no me esperes” Nian Yilin siguió acariciando el cabello de Anjing, 
“Ve a la cama si tienes sueño.” 
Anjing se frotó los ojos, sus ojos adormilados parecían aturdidos, “¿Estuviste trabajando 
hasta ahora?” 
Nian Yilin no puede  soportar mentirle, pero dijo:  “Sí, estuve demasiado ocupado en el 
trabajo, lo siento.” 
“¡Está bien trabajar, no te detendré y ¡No haré que no puedas trabajar cómodamente! ” 
Anjing tomó la mano de Nian Yilin: “Seguí llamándote para molestarte la última vez cuando 
estabas ocupado. Fue mi culpa, esta vez cambié y no llamé.” 
 
“No importa” Nian Yilin se sentó en el sofá y tomó a Anjing en sus brazos: “No importa si 
me llamas la próxima vez.” 
“Sé que somos diferentes”, dijo en voz baja, “Tú eres una persona trabajadora, yo no lo soy. 
Hay muchas cosas que no entiendo, si me enseñas bien aprenderé y ya no seré una 
molestia.” 
Nian Yilin negó con la cabeza: “No creo que seas una molestia” 
“Hm.” 
Anjing dejó de discutir solo se apoyó en el pecho del hombre obedientemente. 
Nian Yilin seguía abrazándolo, él sintió que Anjing era más inteligente y sensible de lo que 
pensaba. Eso no parecía algo malo. 
“¿No dije que no cocinaras? Aún sigues cocinando mucho.” 
“No sabía que no vendrías a casa para cenar, quería darte una sorpresa.” 
“Estoy muy gratamente sorprendido ”, sonrió Nian Yilin, “Lo vi, se ve muy deliciosa en el 
refrigerador, parece que me perdí una buena comida.” 
Anjing levant ó la cabeza para mirarlo: “Si te gusta, te lo prepararé todos los días, ¿de 
acuerdo?” 
“No quiero que te esfuerces”, Nian Yilin sostuvo la mano de Anjing: “¿No tienes calor?” 
Anjing quiso retirar su mano: “No…” 
Nian Yilin ya había visto las ampollas en el dorso de su mano, sostuvo su mano y la puso en 
sus labios dándole un beso: “Debería haber regresado… lo siento…” 
“No…” 
Nian Yilin besó los labios de Anjing y detuvo sus palabras. 
** 
En fin de semana, los dos fueron a una tienda de artículos para el hogar cercana para 
comprar una cama como inicialmente habían planeado. Anjing no era exigente con las 
cosas, solo seguí a Nian Yilin. Los dos ca minaron uno delante del otro sin tomarse de la 
mano. 
Algunas parejas pasan de dos y de a tres, todos son dulces y cursis, el chico sostiene a la 
chica del hombro o la chica toma la mano del chico. 
Nian Yilin giró la cabeza y dijo en voz baja a unos metros detrás de él: “Somos hombres, no 
te acerques demasiado, ¿entiendes?” 
 
Anjing asintió obedientemente: “Debería.” 
“Que bien que lo e ntiendes, temo que te sientas herido” Nian Yilin fingió estar mirando la 
cortina de cristal y dijo: “De alguna forma te compensaré cuando volvamos a casa. Solo di 
lo que quieres y te lo compraré…” 
Mientras hablaba, la guía de compras de esta zona se acercó: “Sr. Esta cortina es buena. La 
nuestra se vende muy bien, su casa estará muy hermosa. Mucha gente la compra como 
cortina de balcón.” 
Nian Yilin volvió la cabeza para mirarla: “Voy a mirar de nuevo, le llamaré si es necesario.” 
“Está bien”, la guía de compras sonrió y se alejó. 
“¿Te gusta?” Nian Yilin se volvió a mirar a Anjing, pero no vio ninguna sombra de Anjing. 
Las tiendas de muebles para el hogar son grandes y espaciosas, con gente yendo y viniendo. 
Nian Yilin caminó apresuradamente hacia un lado, estiró el cuello para buscar a Anjing entre 
la multitud, de repente se arrepintió de la disposición deliberada en este momento, si 
hubiera seguido sosteniendo su mano, no desaparecería. 
Miró a su alrededor por un rato, pero todavía no vio a Anjing, estaba ansioso y enojado, con 
una capa de sudor en la frente. 
No se atrevió a ir muy lejos, temiendo que Anjing no lo encontrara cuando estuviera. Luego 
de caminar varias decenas de metros, se apresuró de vuelta al lugar donde había estado 
mirando la cortina en ese momento. Detrás de la cortina de cristal vio a Anjing. 
Nian Yilin apartó decenas de cortinas y se acercó corriendo gritando: “¡A dónde fuiste!” 
Anjing estaba mirando fijamente la cortina y se sorprendió al verlo, instintivamente se echó 
hacia atrás: “Yo… no fui a ninguna parte…” 
“Este hermanito siempre estuvo aquí ”, la guía de compras también se sorprendió por el 
tono de Nian Yilin. Ella miró al hombre sudoroso con algo de sorpresa, “Quería llamarte 
cuando saliste hace un momento.” 
Nian Yilin ignoró la explicación de la guía de compras y agarró a Anjing de la muñeca: “¿Por 
qué no me dijiste? Hay mucha gente aquí” 
Anjing se asustó: “Yo… te vi mirar la cortina… pensé que te gustaba… lo siento… lo siento… 
es mi culpa…” 
La guía de compras no lo soportó más: “¡No seas tan cruel! ¡Este chico ha estado levantando 
las cortinas solo porque a ti te gustan!” 
Las manos de Nian Yilin tembl aron levemente. Quería abrazar a Anjing con fuerza en sus 
brazos en este momento, pero frente a forasteros con un público tan grande, no podía 
 
comportarse tan excesivamente, se contuvo y lo so ltó: “No quise ser cruel contigo, estoy 
nervioso en este momento.” 
Anjing bajó la cabeza, como si fuera a llorar en cualquier momento. 
“Está bien, está bien, solo resolvamos el malentendido, ¿quieres esta cortina? El descuento 
es muy bueno…” 
Nian Yilin interrumpió a la guía de compras: “Cierto, factúramela.” 
“Oh, bien” La guía de compras se alejó felizmente. 
Anjing susurró: “Lo siento, no debí…” 
Nian Yilin lo empujó detrás del letre ro publicitario junto a él y lo besó con fuerza en los 
labios. 
Hay un cartel publicitario opaco frente a él, así que no es visible desde el exterior. 
Detrás de este estaba la guía de compras que bajó la cabeza para hacer el pedido, y ella 
tampoco pudo verlos 
En ambos lados hay cortinas de cuentas superpuestas, vidriadas de siete colores, muy 
coloridas. 
Nian Yilin rápidamente soltó sus brazos: “Estaba tan nervioso…” su voz era un poco ronca: 
“No puedo perderte, realmente no puedo” 
El cuerpo de Anjing temblaba y levantó su mirada: “¿Me amas?” 
Sus ojos negros eran tan profundos como un charco de agua de pozo, y Nian Yilin dudó por 
un segundo antes de asentir. 
“Está listo”, la voz de la guía de compras surgió. 
“Está bien, gracias”, Nian Yilin se dio la vuelta. 
Tomó el pedido y salió, dio unos pasos y volvió la cabeza: “Ven” 
Anjing hizo un sonido y lo siguió. 
Nian Yilin seguía caminando al frente y Anjing detrás, estaban a unos metros de distancia, 
no muy lejos, solo unos pocos metros, pero siempre a unos pocos metros de distancia. 
Reconocer que ama a un hombre ya es su límite, y que por el momento no puede dar más, 
¿cómo pudo cambiar su vida actual? 
Pero de hecho, admitir que ama a un hombre no es tan difícil como imaginaba. Aunque es 
un poco inocente, pero sinceramente, todavía quiere sonreír cuando piensa en ello, así que 
Nian Yilin no pudo evitar curvar sus labios. 
 
Entonces vio una figura familiar no muy lejos. 
El hombre también lo vio y se acercó mientras levantaba la mano para saludar: “¡Qué 
coincidencia!” 
Nian Yilin también se acercó: “¿Por qué estás aquí, Xiao Cheng?” 
“¿Te vas a casar y estás escogiendo muebles? ”, el joven llamado Xiao Cheng le presentó a 
la chica que lo sostenía: “Esta es mi colega a en la oficina de al lado, es mi esposa.” 
La chica sonrió y corrigió: “¡No digas tonterías, aún no ha pasado!” 
Nian Yilin también sonrió: “Parece que será pronto, felicitaciones.” 
“Gracias” la chica miró a Nian Yilin: “¿Estás solo?” Ella miró a Anjing a pocos metros de Nian 
Yilin: “¿O con un familiar?” 
Nian Yilin miró hacia atrás y miró a Anjing: “Es mi hermano.” 
“Qué hermano tan lindo, mucho más lindo que tú ”, bromeó Xiao Cheng: “¿Cuándo nos 
presentarás a tu novia? ¡Shen dijo que es una gran belleza!” 
Anjing miró a Nian Yilin en pánico, pero estaba detrás de él, por lo que Nian Yilin no podía 
ver su mirada. 
Nian Yilin dijo con severidad: “Escuchaste tonterías, no tengo novia.” 
“No estaba diciendo tonterías, ¿no cenaron juntos anteayer? Una cita de cuatro, dijo que 
era una hermosa dama de piernas largas, con connotacio nes e ideas, y que er a realmente 
tu tipo de mujer favorita…” 
Nian Yilin lo interrumpió: “Lo que él dice son tonterías, n o fue nada, es solo una amiga 
común.” 
“¿No fue una cita a ciegas? ¡Es tan aburrido fingir estar conmigo!” Dijo Xiao Cheng con una 
sonrisa. 
Anjing miró a espaldas del hombre. 
“No,” Nian Yilin inmediatamente negó: “Bromeó contigo.” 
“Imposible, este chico. Pero no te molestaré mientras vas de compras, tengo que ir de 
compras, hablemos en la oficina el lunes”, Xiao Cheng hizo un gesto de despedida: “Adiós.” 
Él y su novia continuaron  tomados de la mano y se fueron, hasta que sus espaldas 
desaparecieron por completo entre la multitud, Nian Yilin giró la cabeza: “Anjing, lo que dijo 
no…” 
Anjing susurró: “Me mentiste.” 
 
Nian Yilin no escuchó con claridad: “¿Qué dijiste?” 
“Dije que me mentiste. ” Anjing levantó la cabeza y miró directamente a los ojos de Nian 
Yilin. 
Nian Yilin pensó que estaría enojado, pero no lo estaba.  
Nian Yilin respondió de inmediato: “¿En qué te mentí? ¿Una cita a ciegas? ¡Era solo una 
broma, era solo una amiga normal!  ¡¿Gustarme una chica?! ¿No estoy contigo ahora? 
¿Cuatro personas saliendo? ¡No se trató de una cita solo fue reunión de negocios! ¡¿Qué 
estás diciendo con que te mentí?!”  
Anjing rápidamente repitió: “Me estás mintiendo.” 
“olvídalo, vamos a casa.” Nian Yilin pasó tranquilamente. 
Anjing no se movió. 
“¿Qué quieres?” Nian Yilin se detuvo y bromeó: “¿En un lugar como este, quieres hacer un 
escándalo? ¿Cómo una musaraña?” 
Anjing sacudió la cabeza y se ahogó: “No haré un escándalo… no lo haré…” 
“Este es un lugar público.” Nian Yilin sacó el pañuelo, su tono de voz se suavizó, “¿Hablamos 
de esto en casa?” 
“Fue mi culpa, cambiaré… no me mientas…” Las lágrimas corrieron por las mejillas del chico, 
y levantó sus manos para cubrirse los ojos: “No me molestes… por favor…” 
La gente a su alrededor se detuvo y miró al chico llorando y al hombre desconcertado a su 
lado. 
“No llores aquí, la gente pensará que te  hice algo, hay mucha gente mirando ”, Nian Yilin 
agarró el codo de Anjing y salió: “¿Vamos a casa y hablamos de esto? En este lugar no se ve 
bien.” 
Anjing se dejó llevar, sin poner resistencia. 
Pero Nian Yilin caminaba tan rápido que odiaba lo estúpido y ridículo que era ahora. 
 ** 
Traducción: ChirlyPao 
Revisión y corrección: Por corregir 
 
**