Capítulo 2

Casi amanecía cuando regresó a la estación de policía, los policías que tenían la información 
preliminar comenzaron a resolver la situación general del caso.  
“La victima Jiang Weifan, hombre de 29 años, gerente de un bar llamado Circle, divorciado, 
bisexual, su vida privada era caótica y sus relaciones sociales complicadas. Fue asesinado la 
noche del 23 de mayo, y se determinó inicialmente que la hora de la mue rte fue entre las 
9:30 y las 10:30. La causa de la muerte fue por un gran desangramiento consecuente del 
apuñalamiento con un cuchillo en la cavidad abdominal. El arma asesina se dejó en la 
escena”, Li Xiuyuan levantó la bolsa sellada transparente, un cuch illo de plata 
ensangrentado yacía en el fondo de la bolsa.  
El oficial Xiao Yang se rascó la cabeza: “Este cuchillo es muy común, algunas personas tienen 
este tipo de cuchillos grandes para frutas.” 
“Sí, hay unos cuantos cuchillos de fruta en el porta cuch illos de la cocina.” Chen Zhenglai 
agregó: “Lo probé, los cuchillos de frutas no son tan afilados al igual que este cuchillo. Se 
necesitaría una considerable fuerza para meterlo en el cuerpo de una persona, es decir, el 
asesino tenía una fuerte intención de matar al difunto. Esto no se trató de un accidente.” 
 La lámpara fluorescente ilumina esta arma asesina, la cual no era demasiada grande, 
incluyendo el mango del cuchillo y la hoja ensangrentada reflejaban la fría luz.  
“No fue un accidente”, continuó Li  Xiuyuan. “Hemos revisado el video de vigilancia del 
edificio donde el sospechoso, inicialmente fue la única persona que llegó y se fue de la casa 
del fallecido la noche del incidente. El sospechoso evitó apropósito la cámara. Fue 
premeditado y cuando aban donó la escena del crimen, se quitó el abrigo manchado de 
sangre. Esta prenda fue encontrada más tarde en el armario del fallecido. La s muestras de 
sangre fue ron enviadas al laboratorio para su análisis. En teoría, debería ser la sangre 
salpicada por el fallecido.” 
El oficial Xiao Yang grabó cuidadosamente las palabras de sus superiores, asintiendo una y 
otra vez.  
Li Xiuyuan arrojó el cuchillo sobre la mesa: “ La huella digital de este cuchillo también se 
enviará al laboratorio de inmediato, Xiao Yang espero que lo mandes más tarde.” 
“Está bien.” 
“Preliminarmente se juzga que el difunto y su asesino debían tener una relación muy 
cercana, incluso estaría muy familiarizado con él. Las propiedades en el lugar no fueron 
tocadas. Además, el fallecido es una persona muy romántica, y la probabilidad de que 
 
haya sido un crimen pasional es muy alta. He notificado a la ex esposa del fallecido”, dijo Li 
Xiuyuan frotando suavemente su barbilla: “Aunque también admito que fue muy grosero 
llamar y molestar a una dama en medio de la noche, pero la muerte de un ex esposo siempre 
es algo importante, aunque la mujer en realidad solo se quejó de que la había perturbado.” 
Chen Zhenglai se rió: “¡También tienes tiempo para sucumbir ante las mujeres!” 
Li Xiuyuan negó con la cabeza:  “Le dije que habían matado a su ex esposo, y el tono de la 
mujer no cambió en absoluto. Dijo que debía ir a trabajar mañana y debía dormir ahora. Le 
dije que necesitaba investigar para comprender la situación, pero todavía dijo fríamente 
que esperaría ver su horario de trabajo mañana y luego me llamaría para avisarme cuando 
tuviera tiempo. Oye, era demasiado indiferente, de todos modos,  la pareja estuvo casada 
durante un par de cientos días.” 
“Ay, ay, estaban divorciados.”  Chen Zhenglai todavía reía: “Y este difunto no era una 
lámpara de bajo consumo.” 
NT: Significa que era alguien con quien había que tener mucho cuidado al tratar. 
“No me importa la mujer”, Li Xiuyuan se levantó: “Este caso es un asesinato, déjame 
continuar, Lao Chen ya tienes muchos otros casos sobre ti.” 
De hecho, Chen Zhenglai es s olo un año mayor que Li Xiuyuan  y tiene menos de 30 años, 
pero desafortunadamente tiene una cara vieja , y Li Xiuyuan,  conocido como la mascota e 
imagen dentro del círculo policial, es más de diez años mayor de lo que parece. Este último 
siempre ha sido llamado Lao Chen por este, y no le importa demasiado: “Esa línea, no hay 
necesidad de decirla.” 
Li Xiuyuan asintió: “Xiao Yang, eres un recién llegado, en este caso aprend erás de mí, 
¿entiendes?” 
El policía Xiao Yang asintió con la cabeza como un pollito picoteando arroz: “Hmmm.” 
** 
Fue otra noche que trabajó horas extras hasta la medianoche, de modo que ni siquiera 
podía buscarse una novia… Nian Yilin se frotó los ojos y s ostuvo el volante del automóvil 
privado con la otra mano.  
Son más de las cero horas, el tráfico en la carretera ha disminuido. Las farolas y las luces de 
neón siguen brillando intensamente a la medianoche que debería estar muy oscuro. Nian 
Yilin encendió la radio del automóvil, y el programa que todavía se estaba transmitiendo 
eran conversaciones íntimas de medianoche.  
El locutor de dulce voz dijo: “¿Cuál es el problema de nuestros amigos oyentes? Bien, vamos 
a conectarnos.” 
 
La línea directa se conectó rápidamente, y la voz de una joven mujer se escuchó: “Uuuhhh…. 
Mi novio no me llama.” 
“Bueno, ¿Hace cuánto tiempo que no te llama?” 
“Han… han pasado ocho horas, no debe amarme…” 
Nian Yilin de repente sonrió, ¿Por qué este problema obviamente sobre discapacid ad 
mental se transmite por radio? Pero también es cierto, las chicas pequeñas siempre sufren 
de inseguridad y autoestima. Cuando no les responden una llamada telefónica o un mensaje 
de texto, piensan que su novio ya no las ama, ya no las quiere, ya no les gusta, esas son del 
tipo más molesto.  
Nian Yilin es un hombre de cuello blanco promedio en su lugar de trabajo, siempre con 
camisa, pantalones, zapatos de cuero, reloj y corbata, su cabello limpio y seguro de sí 
mismo. Actualmente, está soltero y no tiene novia. 
En ese instante, una figura de repente corrió hacia su auto desde un costado. 
Nian Yilin pisó los frenos de repente sin pensar, y las llantas del automóvil rozaron el suelo 
con un sonido agudo y áspero. Él instantáneamente se congeló sudando frío. 
De inmediato empujó la puerta del auto y salió. Una persona estaba tumbada frente a su 
automóvil, inmóvil. 
Hubo una parte en blanco en la cabeza de Nian Yilin momentáneamente, tragó saliva y miró 
la luz verde frente a él. No hubo violación de las reglas de  tránsito, ¿por qué esta persona 
apareció de repente corriendo? Esto no es su culpa, ¿no es cierto? Se acercó con cuidado y 
exclamó: “Oye, ¿estás bien?” 
La persona no podía ver su rostro debido a que estaba boca abajo, parecía un hombre 
delgado y no respondió a la pregunta de Nian Yilin. 
No… ¿estará muerto?... 
Nian Yilin se apresuró y le dio la vuelta al hombre, mirando claramente su rostro. 
Parecía un hombre joven de menos de veinte años, su rostro estaba pálido y sus ojos 
cerrados, su fleco negro caía sobre su cara, había sangre deslizándose por su cabeza.  
“No me asustes, te llevaré al hospital de inmediato, está bien, ¡No mueras!” Nian Yilin 
recogió al chico y corrió de vuelta al automóvil. Condujo al hospital más cercano a la mayor 
velocidad en su vida. 
** 
La puerta de la sala de emergencias se abrió, y dos médicos salieron por la puerta. Nian Yilin 
se levantó y rápidamente preguntó: “¿Cómo está ese chico?” 
 
Un médico se quitó la mascarilla y dijo: “¿Lo atropellaste?” 
Nian Yilin tartamudeó: “Ah, ah yo, vi la luz en verde….” 
“Eso explícaselo a la policía de tránsito”, el médico agitó la mano: “No hay ningún problema 
grave con la persona, pero se lastimó la cabeza. No fue tan grave solo se cosieron algunos 
puntos, debería estar bien después de que despierte” se aleja después de terminar. 
Nian Yilin dio un suspiro de alivio, pero todavía no se atrevió a despreocuparse.  Se quedó 
vigilando en la sala de heridos para que no se fuera.  
El cielo fuera de la ventana se iluminó gradualmente. 
Por una noche sin dormir, no pasará nada malo. Nian Yilin sostuvo su cabeza, sabía desde 
el principio que la consecuencia de trabajar horas extras es que lo mejor es irse a casa 
temprano pero si chocas a una persona, no importa lo que hagas al día siguiente, no v a a 
ser lo mismo ahora  ¿qué pasaría si este chico tuviera secuelas?... el problema sería más 
grande.   
….Nian Yilin estaba agitado, se frotó los ojos irritados, mirando al herido en la cama.  
Es un chico bastante joven, su cara es pálida y sus labios son blancos sin sangre. Sus pestañas 
son largas y delgadas, lo que le hacía parecer muy frágil. El cuerpo debajo de la manta blanca 
es tan delgado como pequeños huesos, su brazo está expuesto y la manguera con la aguja 
colgante está insertada en su codo co n el líquido transparente que goteando  lentamente 
en su cuerpo. 
No sabía por qué, el corazón de Nian Yilin de repente se calmó. 
Los dedos del joven se movieron ligeramente, y lentamente abrió los ojos.  
“¡Ah, despertaste!”, Nian Yilin volvió en sí de inmediato,  se inclina: “¿Estás bien?, ¿No te 
duele la cabeza? Llamaré al médico para que te revise.” 
El joven puso los ojos en blanco, tenía unos ojos bellamente formados. 
Nian Yilin está un poco avergonzado: “Lo siento, choqué contigo mientras conducía. Lo 
siento mucho, te compensaré pagando todos los gastos de hospitalización y los gastos por 
otros daños. Descuida, soy absolutamente responsable…”  
Él deja de hablar porque sentía que la mirada del chico no era normal.  
“¿Qué te pasa?”, Pregunta Nian Yilin con cuidado. 
El joven lo miró en silencio sin responder. 
“¿Te duele la cabeza?”  Nian Yilin señaló la cabeza del joven cubierta con las vendas: “¿O 
estás mareado?” 
 
El joven seguía en silencio. 
“Llamaré al médico.” Nian Yilin se levantó. 
** 
“No parece ser algo grave”,  el médico revisó los párpados del chico, “Puede que tenga 
secuelas por el impacto en su cerebro, hablaré sobre ello después de hacer una resonancia.” 
“Debes curarlo pase lo que pase”, Nian Yilin entrelazó sus manos, “Todavía es joven, y yo 
también soy joven.” 
“Oye, en primer lugar no digas eso”, el medico guardó la linterna y dijo: “ No ha hablado 
desde que despertó y tampoco ha respondido a nuestras palabras, creo que otros médicos 
deberían revisar su audición y cuerdas vocales.” 
“¿Ah? ¿Significa que él podría…?” Nian Yilin se tocó la barbilla: “¿Estar sordo?” 
“No es imposible, el impacto del accidente automovilístico no fue grave.” El médico pensó 
por un momento, rasgó un trozo de papel detrás del libro de registros médicos y sacó un 
bolígrafo del bolsillo para escribir algunas palabras. 
Sostuvo el papel frente al joven por un momento, decía: [¿Cuál es la información de 
contacto de tu familia? Necesitamos contactarlos.] 
El joven miró fijamente el papel que tenía delante de él, miró por un momento a los dos 
hombres que estaban delante. 
Nian Yilin lo miró a los ojos fijamente con expectación. 
El joven lo miró por un momento, y se volvió hacia el inicio. 
Nian Yilin ve al médico: “¿Qué significa eso?” 
El médico negó con la cabeza: “No está claro, ¿Es analfabeto?” 
“¿Es posible?”, dijo Nian Yilin con cuidado: “Inicialmente tendrá retraso mental, quiero 
decir… uh… su cerebro no es normal, piénsalo, pasaban las cero horas cuando conducía 
hacia casa, y una persona promedio rara vez pasaría el rato sola a esas horas. Claramente 
la luz estaba en verde así que no violé las reglas, de repente él salió corriendo. Se puede 
ver…que su cerebro… tiene algo…” 
El médico lo interrumpió: “O puede que lo hayas golpeado.” 
“¿Estás queriendo decir que lo golpee de esa manera?”, Nian Y ilin sonrió de mala gana: 
“Acabas de decir que el accidente no fue grave.” 
 
“Acabo de decir que es posible, primero tenemos que contactar a su familia.” El médico dijo 
sin rodeos: “U otro guardián, el hospital no es una organización de beneficencia, no 
podemos admitir a un enfermo mental de forma gratuita.” 
“Pagaré.” Nian Yilin estaba inexplicablemente enojado.  
Al médico no le importaba su tono de voz: “¿Tiene alguna identificación o teléfono móvil 
del paciente?” 
Nian Yilin buscó en la ropa del chico que se había cambiado, cinco minutos después miró al 
médico: “No.” 
“¿Buscaste con cuidado?” 
“He rebuscado cada centímetro.” 
 “Entonces,” El médico suspiró, “Solo…” 
Nian Yilin estaba encantado: “¿Tienes alguna manera?” 
“Solo paga los gastos iniciales,” continuó el médico, “Luego buscaré otro médico.” 
“Puede estar seguro del dinero”, dijo Nian Yilin con enojo: “Mientras pueda curarlo.” 
“El hospital hará todo lo posible.” El médico guardó los registros médicos y salió.  
Solo quedaron dos personas en la sala. Nian Yi lin se recostó en la cama, y el joven se miró 
los dedos sin mirarlo. 
Nian Yilin no sabía qué decir, el joven no hablaba. Los dos guardaron silencio y la sala se 
quedó en silencio. 
“En resumen, me haré responsable”, dijo de repente Nian Yilin. 
El joven no respondió a sus palabras. 
“Si eres sordo o tienes alguna enfermedad mental”, Nian Yilin sintió que estaba hablando 
consigo mismo: “No te dejaré solo.” 
Nian Yilin continuó: “Debido a que te golpee, aunque estaba conduciendo normalmente, 
saliste corriendo. Ay, no te preocupes por el dinero de todos modos, no tengo demasiado 
dinero pero siempre hay una pequeña cantidad para el tratamiento médico, iré a pagar los 
gastos ahora, te quedarás por un tiempo.” 
El joven todavía miraba sus dedos.  
“No importa si me hiciste chocarte así, te cuidaré bien antes de que venga tu familia. Incluso 
si no tengo tiempo para cuidarte, haré que un cuidador venga. En resumen, seré 
responsable.” 
 
La sala estaba demasiado silenciosa. La luz de la mañana entraba por la ventana, la pálida  
luz dorada del sol brillaba sobre el joven, como un suave velo que cubría su cuerpo. Sus 
largas pestañas parecían cubrirse con un poco de oro, y Nian Yilin de repente tuvo una idea 
impulsiva de tocarlo. 
Detente, eso es muy raro.  
Pero parece que la responsabilidad que siempre ha enfatizado, también es muy rara.  
“Oye… espera un minuto, no siempre podré pedirte que te alimentes hasta que sepa tu 
nombre, déjame darte un nombre temporal.” Nian Yilin sonrió, “Anjing, ¿de acuerdo?” 
NT: Anjing, es ‘Silencio’. Me parece más bonito dejarlo en Pinyin que dejarlo “Silencio” jajaja 
Él continuó hablando: “Si no dices nada, lo estás aceptando.” 
** 
Continuará… 
 
**