Capítulo 23

Después de permanecer durante casi una semana, Anjing fue dado de alta del hospital. Nian 
Yilin no sabía lo que había sucedido en los últimos días cuando no estuvo en casa. Fue a 
casa, limpió la habitación y se cambió de ropa sin quedarse demasiado tiempo, no sabía que 
la policía subía y bajaba las escaleras varias veces. 
Sostuvo a Anjing para entrar a la casa: “¡Ay, por fin estoy en casa!” Cargó a Anjing y lo acostó 
en la cama. 
Anjing se apoyó obedientemente en su pecho, Nian Yilin acarició su cabello: “Realmente lo 
pensé, ¿qué pasa si no me doy cuenta a tie mpo ese día? No hagas esas tonterías en el 
futuro, ¡Piensa en mí frágil corazón!” 
Anjing sonrió: “Entiendo.” 
“Es bueno saberlo, de hecho, todavía eres muy sensato, ¿No crees que es bueno ser 
obediente ahora?” Nian Yilin pellizcó su mejilla con fuerza: “Aún me gustas.” 
Anjing alzo los ojos y lo miró: “¿Todavía te gusto?” 
“Siempre me gustaste”, Nian Yilin lo rodeó con sus brazos y lo apoyó en la almohada: “Tuve 
algunas novias antes, todas terminar on en ruptura, cuando ya no puedo  tolerar las 
deficiencias del otro, romperé. No quiero obligarme a tolerarlo, pero solo por ti, incluso si 
no me escuchas, todavía me gustas…” 
Él asintió y levantó la mandíbula de Anjing para besarlo.   
Nian Yilin lo besó durante un rato, luego lo soltó: “¿Qué hay de ti? Nunca te pregu nté, 
¿tuviste novio o novia antes?” 
Anjing pensó durante un rato: “Tal vez” 
“¿Novio o novia?” 
“Novio.” 
Nian Yilin preguntó: “Habla sobre eso.” 
“No quiero hablarlo” Anjing negó con la cabeza y respondió con mucha firmeza. 
“Dime, ¿era guapo, qué tan alto era, cómo empezó contigo, cómo rompieron, te gusta…?” 
 Nian Yilin no se dio cuenta de que preguntaba demasiado, y eran precisamente las 
preguntas personales que más le molestaban. 
 
Anjing volvió a negar con la cabeza: “No quiero decirlo.” 
Nian Yilin estaba un poco deprimido: “¿No es porque todavía no puedes olvidarlo, así que 
no quieres decirlo?” 
Anjing solo negó con la cabeza, pero no dijo nada. 
Nian Yilin realmente comenzó a sentirse infeliz: “Lo que sea que no puedes decir, ahora 
estás conmigo, esas cosas están en el pasado…” 
Anjing de repente se rió: “Te mentí.” 
“¿Me mentiste?” Nian Yilin se sorprendió por un momento, y luego reaccionó: “¡De verdad 
me mentiste!” 
Abrazó el cuerpo del chico y lo tiró debajo de él, y siguió besando sus labios, besándolo muy 
rápido, con un poco de caricias molestas. 
No esperaba que él también estuviera celoso. Parece que de hecho se ha vuelto ingenuo 
con el chico, ¡Se volvió un vigilante, joven! Nian Yilin quito la ropa de Anjing con impaciencia 
mientras pensaba en ello, pensó que sería mejor tenerlo rápido. 
Después de todo, en su opinión, el cuerpo es mucho más honesto y más fácil de delatar que 
las palabras.  
** 
Los dos se dieron una ducha después de un extenuante ejercicio. Nian Yilin estaba a punto 
de buscar algo de comida para reponer sus energías. Solo entonces se dio cuenta de que no 
vivir en casa desde hace unos días hizo que desaparecieran lo s bocadillos y los cigarrillos, 
cogió la bolsa de la compra y se dispuso a ir de compras: “Iré solo”. El arduo ejercicio que 
acababa de hacer le hizo sentir un poco mareado, y asintió con la cabeza. 
“¿Qué quieres comer? ” dijo Nian Yilin mientras se cambiaba de zapatos, “¿Tu chocolate 
favorito?” 
“Bueno”, la voz de Anjing sonaba muy feliz.  
“¡Esta bien!”, Nian Yilin también estaba de muy buen humor: “Entonces voy a bajar, puedes 
descansar, mantén tu salud bien, esa es tu tarea más importante en esta etapa”. 
Anjing sonrió y dijo: “¡Entendido!” 
Nian Yilin salió por la puerta, tomó el ascensor y rápidamente llegó al primer piso. La tienda 
de conveniencia no está lejos y es muy conveniente para comprar cosas. 
Rápidamente compró todo lo que quería, luego hizo la fija en la caja para pagar. Las dos 
mujeres frente a él conversaban: “¿Ya te ha llegado la policía?” 
 
“Vino, pero no sé, ¿y donde ti?” 
“También vinieron…” 
Nian Yilin no sabía de qué estaban hablando, se alineó pacientemente cuando sonó su 
teléfono móvil en su bolsillo. 
Sacó su teléfono y contestó: “Mamá.” 
La madre de Nian dijo: “Xiao Lin, ¿Por qué no volviste a casa a comer durante estas 
semanas?” 
Nian Yilin dijo con naturalidad: “Me fui de viaje de negocios y luego volví con muchas cosas, 
volveré después de unos días de tiempo libre.” 
“Oh, también dije que estabas ocupado pero tu papá todavía no me creyó, tu papá y yo 
estamos aquí en tu casa…” 
Nian Yilin se conmoción: “Mamá, ¿qué dijiste?” 
“Estoy aquí para ayuda rte a limpiar, ¿estás en casa?  Tu papá toco el timbre, te iba a 
sorprender…” 
“¡No!” exclamó Nian Yilin: “¡No estoy en casa!” 
Oyó abrirse la puerta en el teléfono. 
** 
Anjing se había acostado durante un rato, solo para sentir que su  cuerpo está liviano, las 
secuelas de su pérdida excesiva de sangre se han hecho evidentes. 
En ese momento escuchó el timbre de la puerta. 
De mala gana se levantó de la cama y se acercó a abrir la puerta: “Olvidaste llevar la llave…” 
Dejó de hablar, porque dos personas que no conocía estaban en la puerta. 
Los dos ancianos también estaban atónitos. La madre de Nian acercó el teléfono móvil que 
tenía en la mano a su oído, pero solo hubo un tono de ocupado después de colgar, colgó el 
teléfono y miró al chico frente a ella, luego miró el número de la casa: “Esta… ¿no es la casa 
de Xiao Lin?”. 
El padre de Nian también se sorprendió: “También recuerda es esta.” 
Anjing adivinó las identidades de los dos ancianos: “Están buscando a Nian Yilin, ¿verdad? 
Está de compras, volverá pronto. Por favor, pasen y siéntense.” 
Soportando su malestar físico, se inclinó y sacó las pantuflas del armario colocándolas 
respetuosamente en la puerta. 
 
La madre Nian suspiró, se puso las pantuflas, preguntó: “Somos los padres Xiao Lin, ¿tú 
eres?” 
El padre de Nian también entró, miró de arriba abajo a Anjing, mirándolo de pies a cabeza, 
una y otra vez. 
Anjing estaba nervioso, tartamudeó señalando el sofá: “Por favor, siéntense.” 
Se apresuró a ir a la cocina a servir el té, pero se olvidó de que no había agua ca liente en 
casa, por lo que se apresuró a hervir el agua fría. 
El sonido del agua del grifo vertiéndose en la taza calefactora eléctrica fue rápido y ansioso, 
en medio del sonido del agua escuchó a la madre de Nian preguntar nuevamente en la sala 
de estar afuera: “¿Quién eres tú?” 
“Yo soy…” Anjing tembló levemente: “soy su amigo.” 
Estaba nervioso y su cabeza estaba mareada. Cuando enchufó la taza eléctrica, 
accidentalmente golpeó el vaso de agua que estaba al lado y cayó al suelo. Los fragmentos 
de vidrio se dispersaron por el sueño e inmediatamente se agachó para recogerlos. 
“¿Estás bien?” La madre de Nian entró en la cocina: “Oye, oye, no los levantes, ten cuidado 
con cortarte, bárrelos con una escoba.” 
Ella tomó hábilmente la escoba de plástico que estaba a un lado para bar rer los trozos de 
vidrio, Anjing se paró sonrojado a su lado y se disculpó suave y repetidamente: “Lo siento, 
lo siento…” 
La madre de Nian sonrió con indiferencia: “No importa, no seas tan educado, sal y siéntate.” 
Como ella dijo, caminó de regreso a la sala de estar y se sentó en el sofá, Anjing lentamente 
caminó detrás de ella, mirando ansiosamente a los dos ancianos. 
El padre de Nian lo miró de repente: “¿Qué clase de amigo eres?” 
El cuerpo Anjing tembló y no se atrevió a responder. 
La madre de Nian miró a su marido: “¿Por qué estás tan serio de repente? Él es todavía un 
niño.” 
“¿Cuál es tu nombre? ” continuó preguntando el padre de Nian, “¿Qué tipo de amigo de 
Xiao Lin, llevaría una pijama en su casa?” 
Anjing miró su pijama de rayas azules y blancas, no supo cómo responder. 
La madre de Ni an pareció desconcertarse, se puso de pie y dijo: “Cierto, ¿Por qué usas 
pijamas en la casa de mi hijo? Nunca escuché que mi hijo tuviera a alguien más viviendo 
aquí…” 
 
El sonido de la taza eléctrica pitando vino de la cocina, Anjing no se atrevía a quedarse más 
tiempo en la sala de estar: “Voy… a servir el té…” 
“No”, se puso de pie el padre de Nian: “¿Cuánto tiempo llevas con Nian Yilin?” 
La puerta se abrió de repente y Nian se apresuró jadeando: “¡Papá, mamá, ¿por qué están 
aquí?!” 
“Xiao Lin, ¿qué está pasando?”, La madre de Nian se acercó a su hijo, “¿Quién es él?” 
“El hermano de un amigo”, respondió Nian Yilin sin dudarlo: “Su familia está en un viaje de 
negocio, así que lo dejé quedarse aquí dos días”. 
El padre de Nian miró a su hijo: “Entonces, ¿Qué son esos en tu habitación?” 
La madr e de Nian miró en la dire cción que señalaba su marido, miró por la puerta 
entreabierta de la habitación. Las sabanas estaban desordenadas, arrugadas y los pañuelos 
de papel en el suelo no podían ocultar el ambiente del sexo, la madre de Nian giró la cabeza 
y miro a Anjing que estaba al otro lado de la sala de estar, un chico esbelto, con pijama 
holgada, y marcas rosas que se vislumbran en el cuello… 
“¡Qué está pasando!” La madre de Nian agarró la mano de su hijo: “¡Explícate!”. 
Nian Yilin insistió: “Es el hermano menor de un amigo, es solo eso.” 
La madre de Nian miró a Anjing que mantuvo la cabeza gacha: “¿Es eso cierto? ¿Eres el 
hermano del amigo de Xiao Lin? ¿Lo eres?” 
Anjing no le respondió. 
La mujer exclamó enojada: “¡Lo eres o no!” 
“No.” Anjing levantó la cabeza: “Somos amantes…” 
“¡Cállate!” Nian Yilin lo interrumpió en voz alta. 
Anjing ignoró lo que dijo, continuó hablando: “Acabamos de hacerlo…” 
NT: Hasta a mí me daría un paro cardiaco xD 
Nian Yilin se acercó, levantó la palma y lo abofeteó con fuerza. 
El sonido pesado sonó como si algo se hubiera completamente destrozado. 
Anjing cayó al suelo, un líquido dulce y amargo llenó su boca. 
Nian Yilin se giró par a mirar a sus padres: “Está diciendo tonterías, tiene un problema 
cerebral, él y yo no tenemos nada.” 
El padre de Nian miró fijamente a su hijo durante un largo rato y dijo: “Espero que sea 
cierto.” 
 
“Ahora regresen primero ”, Nian Yilin miró a su ma dre, “Les daré una explicación cuando 
vuelva a casa mañana.” 
El padre de Nian abrazó a su esposa que estaba por llorar, mirando a su hijo a los ojos. 
El rostro de Nian Yilin estaba avergonzado, y repitió de nuevo: “Vuelvan. Prometo darles 
una respuesta satisfactoria mañana.” 
El padre de Nian guardó silencio durante un largo rato: “No nos defraudes.” 
La mujer alzó su mirada con ojos llorosos y miró a su hijo: “Xiao Lin…” 
“Vamos” Nian Yilin estaba sin expresión: “Por favor, váyanse primero, rápido.” 
Los dos ancianos no dijeron nada y salieron. 
Nian Yilin cerró la puerta y caminó hacia Anjing: “¿por qué dijiste eso?” 
Anjing todavía estaba arrodillado en el suelo, su cabello caía, nunca miró hacia arriba. 
“¿Por qué arruinas mi vida? ¿Tiene senti do decírselo a mis padres? ” Nian Yilin se inclinó y 
sostuvo su barbilla: “¿A qué me estás obligando?” 
 Levantó su cara y miró directamente a Anjing, Nian Yilin pensó que lloraría, pero no lo hizo. 
En sus ojos, solo había una expresión que era demasiado tranquila. 
“¿Quieres que eres el único en mi corazón? ¿Obligarme a confesarme con mis padres? 
¿Obligarme a salir? ¿Hacerlo público?” Nian Yilin y Anjing se miraron, y él dijo con frialdad: 
“Ni lo sueñes, no cambiaré mi vida actual por ti, será mejor que seas consciente.” 
Anjing lo miró: “Nunca pensaste en estar conmigo durante mucho tiempo, ¿verdad?” 
“¿Por qué debería quedarme durante mucho tiempo con alguien  que tiene problemas 
cerebrales? ¡Aún soy un hombre! Eres demasiado ingenuo, ¿crees que dos hombres pueden 
seguir juntos para siempre tan fácilmente? ¿Qué pueden casarse y tener hijos? ¿Qué 
puedes ser aceptado así con tanta facilidad en el mundo? ¿Crees que el predicamento que 
enfrentarás en el futuro puede resolverse diciendo te amo? ¿Crees que si tienes amor, 
puedes comer, vestir, comprar una casa y vivir? ¡Joder, qué infantil! ¡Qué divertido! ” Nian 
Yilin tiró a un lado el rostro de Anjing y se paró derecho: “Si lo que quieres es amor puro 
idealizado, no puedo dártelo.” 
Anjing de repente sonrió: “¿Vas a romper?” 
“Necesito pensar con calma algunas cosas ” Nian Yilin se dio la vuelta, “Te qu edas aquí, 
mañana me mudaré con mis padres.” 
** 
Continuará… 
 
El autor tiene algo que decir: Nian Yilin no es un bastardo, hasta cierto punto, es demasiado 
realista. 
 
**