Capítulo 25

(FINAL) 
 
“Hay una puerta de código en la planta baja de este apartamento, por lo que no hay ninguna 
persona especial de guardia. Ayer vi al Sr. Nian. En ese momento, sentí como si tuviera que 
recordar algo, no pensé en eso hasta que me fui a la cama anoche”, el administrador de la 
propiedad salió con la policía del ascensor: “He visto a la persona de la foto en su casa 
cuando iba a cobrar la cuota de la propiedad y me dijo que era su familiar. Le llamé 
temprano en la mañana para informarle que estaba aquí”, señaló la puerta de seguridad: 
“¡No puedo estar equivocado!” 
Li Xiuyuan respiró hondo, estabilizó sus emociones y llamó a la puerta. 
Sorprendentemente, la puerta se abrió solo con el toque de su dedo. 
“¿Por qué no está cerrado?” Xiao Yang frunció el ceño: “No hay trucos, ¿verdad?” 
“No lo creo” Li Xiuyuan negó con la cabeza: “No hay evidencia que demuestre que él fue el 
asesino, solo queremos llevarlo de regreso para investigar algunas cosas. No te pongas 
demasiado nervioso.” 
Dijo que no se pusiera nervioso, pero una fina capa de sudor se deslizó por su frente y sintió 
que su corazón latía violentamente, casi abrumado.  
 
Finalmente lo encontró. 
Sin embargo, cuando la puerta se abrió, escuchó unos ruidos extraños en la habitación, 
parecía que alguien estaba gimiendo o llorando. 
Li Xiuyuan detuvo al administrador: “Quédate afuera, no entres.” Él y Xiao Yang se miraron 
y entraron rápidamente en la habitación al mismo tiempo. 
Vieron claramente que había un hombre acostado en la cama del dormitorio con las manos 
y pies atados al  pilar de la cabecera.  Tenía la boca cubierta con cinta adhesiva así que no 
podía abrirla, parecía haber sido destrozado por algo porque había un color claro de sangre 
en las sábanas. 
Sorprendentemente, no es Lan Ze. 
Li Xiuyuan se acercó y arrancó su cinta, preguntando ansioso: “¿Dónde está Lan Ze?” 
El hombre no le respondió, las lágrimas se deslizaban por su rostro. 
Xiao Yang desató rápidamente la cuerda: “¿Qué pasó?” 
Li Xiuyuan buscó en otras habitaciones, y quedó claro de un vistazo que no había ninguna 
señal de Lan Ze en absoluto. 
Regresó al dormitorio, y Xiao Yang ya había ayudado al hombre a acostarse: “¿Es usted el 
Sr. Nian? ¿Qué pasó? ¿Por qué está así?” 
Nian Yilin no podía hablar, seguía llorando fuera de control, como si toda su voluntad había 
sido destruida.  
Li Xiuyuan vio el trípode junto a la cama: “¿Qué es esto? ¿Alguien tomó fotos?” 
“Yuan Ge, pregunta eso más tarde, llevémoslo primero al hospital” Xiao Yang puso la ropa 
sobre el hombre que lloraba y miró a Li Xiuyuan.  
Li Xiuyuan miró fijamente al hombre por un momento: “Ve primero al hospital.” 
** 
El vehículo de la policía condujo rápido por la carretera y pasó por un paso elevado en una 
intersección. 
Li Xiuyuan se apoyó en el volante y miró hacia adelante, no sabía que Lan Ze estaba de pie 
en el puente sobre su cabeza. 
Esa era su distancia más cercana hasta ahora. 
** 
 
Lan Ze se apoyó en la barandilla del paso elevado y miró hacia abajo. Un auto de policía 
pasó frente a él, pero no le prestó atención. Sus ojos estaban fijos en el disco que tenía en 
la mano, el disco reflejaba un hermoso arco de siete colores y decidió partirlo. 
De hecho, no tenía la intención de difundir esas imágenes desagradables. Era para asustarlo, 
realmente no quería destruirlo. Fue suficiente para hacerle pensar que tenía un control 
exterior, disfruta la sensación de miedo y ansiedad. 
Lan Ze se dio la vuelta y caminó por el paso elevado, arrojando los fragmentos en su mano 
a la papelera. 
Cuando estaba buscando y buscando emociones exhaustas y agotadas, no sabía que la 
persona más merecedora acababa de pasar junto a él.  
No hay nada en esta ciudad que lo deje nostálgico, caminó por la carretera, no sabía cuánto 
tiempo caminó, olvidó el dolor de sus pies y el cansancio de su cuerpo, solo quería alejarse. 
En ese momento escuchó la bocina de un automóvil detrás de él. 
Giró la cabeza, un joven asomó la cabeza fuera del automóvil: “ Disculpe, ¿cómo llegó al 
Edificio Estrella?” 
“Hmm…” Lan Ze miró la carretera junto a él: “Esta carretera sigue adelante, ve a la derecha 
y luego conduce a…” 
“¿Puedes llevarme allí si no hay problema?” el hombre lo interrumpió con una sonrisa. 
Lan Ze inclinó levemente la cabeza y lo miró, el sol brillaba en el hermoso rostro del hombre, 
sus pupilas se reflejaban en un marrón claro, y había algo sutil similar a él. 
“Sí” Lan Ze asintió. 
El hombre abrió la puerta del auto para dejarlo entrar: “Gracias, disculpa la molestia.” 
“De todos modos, no tengo nada que hacer” Lan Ze subió al auto. 
El hombre encendió el auto y dijo: “Oh, es cierto, te estoy molestando así, déjame invitarte 
a cenar para expresar mi agradecimiento.” 
Lan Ze dijo en voz baja: “De nada, solo estoy liderando el camino.” 
El hombre sonrió y dijo: “En realidad, mi casa está en el Edificio Estrella.” 
Lan Ze repentinamente giró la cabeza para mirarlo, y el hombre continuó : “Te veo 
caminando solo por la carretera y pensé que estabas solo, así que pensé en una manera de 
engañarte para que subieras al auto. Lo siento, déjame invitarte a cenar y disculparme.” 
Lan Ze negó con la cabeza: “Ya no es necesario.” 
El hombre preguntó de repente pero en un tono muy natural: “¿Tienes novia?” 
 
“¿Ah?” 
“¿Tienes novio?” 
“…”  
El hombre miró a Lan Ze sin dejar de sonreír: “No te pongas nervioso, quiero ser tu amigo, 
¿cómo te llamas?” 
Lan Ze pensó por un momento: “En realidad… me escapé de casa,  no quiero… usar el 
nombre anterior…” 
“Es gracioso”, el hombre condujo el auto rápido: “No te obligaré hasta que lo digas 
voluntariamente, pero debe haber un nombre… el clima es tan bueno, ¿qué tal si te llamo 
Qingtian?”  
NT: 晴天 – Qingtian, significa Día soleado. 
** 
Luo Zhongxiao empujó la foto: “Esta es una foto de mi hijo, asegúrense de encontrarlo.” 
El hombre frente a él llevaba gafas de un solo lado, con el pelo largo y gris cubriendo la 
mitad de su rostro, lo miró: “¿De verdad es tu hijo?” 
“No te lo es conderé”, Luo Zhongxiao se reclinó en la silla: “Es mi pequeño amante 
desobediente.” 
El hombre tomó la esquina de la foto con el dedo: “De hecho es una pequeña belleza, 
también somos considerados viejos conocidos, es raro verte tan fascinado por una 
persona.” 
“No importa cuánto cueste, debes traerlo ileso”, sonrió Luo Zhongxiao y tamborileó con los 
dedos sobre la mesa con confianza: “Nunca debió tener la oportunidad de irse.” 
** 
“No dijo nada”. Xiao Yang se sentó desanimado: “Le pregunté todo el día, y nada.” 
Chen Zheng lo consoló: “Ven despacio, de todos modos, Lan Ze ya se ha ido. El punto no es 
que la persona llamada Nian Yilin lo haya olvidado.” 
“Chen Ge, estoy muy preocupado por Yuan Ge”, Xiao Yang se rascó la cabeza: “No sé por 
qué creo que se preocupa  demasiado por este caso, no, debería ser porque se preocupa 
demasiado por Lan Za, cómo lo digo, es como si…” 
“¿Se hubiera vuelto loco?” Chen Zhenglai lo miró con los ojos entrecerrados. 
“¡Correcto, correcto!” Xiao Yang asintió vigorosamente. 
 
Chen Zheng vino a mirar la oficina con solo ellos dos, y estaba preocupado por ver si había 
alguien en el pasillo. Cerró la puerta de la oficina y se sentó: “Ese tipo Li Xiuyuan, solía ir a 
la academia de policía por un tiempo. Lo llevé, él puede luchar y reaccionar rápidamente, y 
los demás siempre lo han favorecido, pero siempre creo que ese chico es un poco 
extremista.” 
“Quieres decir…” Aunque no había nadie alrededor, Xiao Yang dijo en voz baja: “¿Ese 
incidente?” 
“¿también lo sabes? En ese momento, fuimos a destruir a las escorias del bajo mundo, Li 
Xiuyuan fue el primero en correr, había eliminado a toda la escoria cuando llegué, dijo que 
se resistieron pero de hecho, quién iba a saber lo que estaba pasando en ese momento. Es 
razonable que lo hubieran arrestado para ser investigado y juzgado, pero puedo entender 
que los asuntos de su familia lo hayan afectado mucho, pero siempre me preocupa que 
cause problemas en el futuro. 
Chen Zheng se detuvo un momento y encendió un cigarrillo: “Ay, puedo estar preocupado, 
temo que haga algo fuera de lo común, ¿Quién podría protegerlo en ese entonces…?” 
“Ay, también tengo miedo. Yuan Ge es muy bueno, pero siempre pienso que tiene razón…” 
Xiao Yang negó con la cabeza y suspiró: “Olvídalo, tal vez pienso demasiado, tal vez no.” 
** 
Ha pasado algún tiempo desde ese día, Nian Yilin ya había sido dado de alta del hospital y 
se fue a casa, y sus padres no preguntaron demasiado. 
Porque Anjing ha desaparecido. 
Todo volvió a ser como antes. 
Trabajar, salir del trabajo, planificar metas, tipos de intereses, tipos de cambios, precios de 
la vivienda, bolsas de valores, Nian Yilin, como siempre, élite de cuello blanco, capaz y 
racional, sin evasiones. 
Es solo que no volvió al apartamento otra vez, volvió a vivir con sus padres y nunca 
mencionó el pasado. 
Mientras conducía a casa, estaba sentado en el automóvil esperando que el semáforo 
cambiara de color y escuchó una canción familiar en la tienda de videos en la esquina de la 
calle.  
‘¿Cuántos obstáculos hemos atravesado?,  
¿Cuánto tiempo estuvieron nuestros ojos llenos de lágrimas?’ 
Para finalmente darse cuenta de que el dolor es lo que queda  
 
Después de que el amor muere. 
¿En cuántas camas de pareja hemos dormido?,  
¿Cuántas veces hemos cambiado nuestras creencias? 
Para finalmente intercambiar anillos de boda sin mirar atrás al pasado. 
Transmitir el calor de uno a otro pecho. 
Reflexiona sobre los errores del pasado y sueña de nuevo. 
Todos somos iguales, después de haber sentido incertidumbre y miedo, 
Rechaza la idea de convertirse en esclavo del amor. 
NT: La canción se llama Love Transfer de Eason Chan. 
Nian Yilin no notó que sus lágrimas corrían inconscientemente. 
Su cuerpo ya no podía moverse como una maldición, y el coche detrás de él pitaba con 
impaciencia y él no podía oír nada. 
Todas las sensaciones quedan con un dolor severo en el corazón. 
Pensó que solía creer que la misma tónica era muy molesta, él era muy ignorante, era muy 
inmaduro, era muy inadecuado para el matrimonio, era muy inadecuado para la vida, pero 
ahora estaba triste y muriendo solo de pensar sobre él.  
Finalmente se dio cuenta que lo que más le importaba no era su vida actual, sino su vida. 
Y ha desaparecido como el aire. 
Ya no existe. 
Omnipresente. 
** 
Había mucho tráfico y gente entrando y saliendo por la carretera. Li Xiuyuan se paró en el 
paso elevado y fumó otro cigarrillo. Él mismo sintió que había fumado demasiado 
recientemente. 
El sol brillaba sobre él y sobre la foto que tenía en la mano. 
Sonrió y miró el rostro del chico de la foto y la besó ligeramente. 
El mundo es vasto, el mar de personas es vasto y es algo tan vago conocer a alguien. 
Pero siempre te buscaré. 
 
Li Xiuyuan guardó la foto, la guardó en el bolsillo cerca de su pecho izquierdo, se dio vuelta 
y se fue.  
** 
Puedo hacer lo que sea por ti.  
Cualquier locura. 
FIN. 
** 
Nota del fansub:  Sin comentarios. Así son las novelas de este autor jajaja Espero que les 
haya gustado o solo entretenido, si les gustó o no pueden comentarlo de manera 
respetuosa, de todas formas yo solo traduzco jajaja  
Pueden seguirnos para disfrutar de las novelas ya terminadas. 
También las novelas activas y esperamos estrenar futuras novelas ya sean BL o de otro 
género. 
¡Muchas gracias por su paciencia y apoyo!