Capítulo 20

Se oscureció lentamente, y después de tomar un baño, Anjing  salió de la ducha. Él era el 
único en la casa, se envolvió casualmente el cuerpo con una toalla y se apoyó en el sofá 
suavemente. Encendió la televisión y eligió un canal al azar, solo esperó que los sonidos 
llenaran sus oídos.  
No puede ser libre, cada vez que era libre, pensaba en el pasado, las personas de su pasado 
y los recuerdos del pasado. 
Había un programa de citas a ciegas en la televisión, con risas animadas constantemente. 
Anjing miró, permaneciendo fuera y mirando con indiferencia, sin expresión alguna. 
De repente escuchó el sonido de la cerradura de la puerta girando, levantó la cabeza y miró. 
De pie fuera de la puerta estaba Nian Yilin, quien estaba arrastrando su equipaje. 
“Tú……” Anjing no puede volver en sí. 
“Regresé pronto”, Nian Yilin se acercó y abrazó con fuerza al chico que yacía en el sofá: “¡Te 
extrañe!” 
Anjing también lo abrazó: “También te extrañé mucho.” 
“Se suponía que iba a ser una semana, pero trabajé horas extras y terminé en cuatro días, 
fue increíble.” Nian Yilin sonrió como u n niño presumido, dijo, colocando su frente contra 
la de Anjing: “Porque te extrañaba mucho, querido.” 
Pasó sus brazos alrededor de la cintura del chico y sin esfuerzo levantó la toalla alrededor 
de su cuerpo. El chico se acostó debajo de él, su rostro enr ojeciéndose poco a poco: “Pero 
no estoy listo…” 
“¿Listo de qué? Solo necesitas lavarte y esperarme, ahora mismo esta es la mejor 
preparación.” Nian Yilin besó los labios de Anjing, frotando su suave y delicada piel con sus 
manos, ansiosamente inclinándose sobre él, “Déjame revisar…” 
Anjing no esperaba que fuera tan directo, dejó escapar un grito desprevenido e 
inmediatamente se mordió el labio. 
“No te contengas”, dijo Nian Yilin mientras lo besaba, “¡He aguantado cuatro días de arduo 
trabajo!” 
Anjing obedie ntemente le dejó bersarlo, correspondiéndole, abriendo sus piernas y 
exponiendo la entrada estrecha de su agujero. Nian Yilin metió su dedo con satisfacción: 
 
“Hm, está tan apretado… incluso mis dedos…” cuando sacaba sus dedos, el agujero succionó 
de estos, sonrió: “Parece que este es el que más me extraño.” 
Nian Yilin bajó la cabeza para besar el cuello blanco como la nieve de Anjing, se movió 
lentamente hacia su pecho, el cuerpo débil de Anjing  se estremeció, también levantó la 
mano para desabrochar la camisa de Nian Yilin. Nian Yilin agarró su cintura con firmeza e 
inclinó la cabeza para besar sus labios, sacó su lengua con habilidad y la enredó con la lengua 
del chico. 
Anjing estaba tan caliente y débil mientras lo besaban, la mano que intentaba desabrochar 
los botones no podía, después de algunos duros intentos, tembló muchísimo. 
“Lo haré yo mismo”, dijo Nian Yilin en voz baja, y rápidamente se quitó la ropa, revelando 
su caliente miembro.  
El aire en la habitación con aire acondicionado es frío, pero los cuerpos están 
extremadamente calientes, y el lugar donde la piel es tocada es como una llama caliente, la 
excitación borra toda la cordura. 
El programa de citas a ciegas continuó en la televis ión. Las sutiles hormonas de hombres y 
mujeres se transmiten en la pantalla, y fuera de la pantalla, el sonido del sofá y la superficie 
frotándose contra l a superficie era claro y ambiguo , el sonido de los besos profundos es 
húmedo y lujurioso, parecía que  el s onido de la humedad estaba impregnado en el 
ambiente, y los gemidos entrecortados que salían de los labios hacían que los nervios de 
ambos se estremecieran. 
Nian Yilin rápidamente liberó toda su acumulación de cuatro días, renuentemente sacó su 
miembro, no esperaba que teniendo veintiséis años todavía siguiera tan enérgico como 
cuando tenía dieciséis, se secó el sudor del cuerpo: “Tomaré un baño, te llevaré a lavar más 
tarde.” 
Anjing se quedó acostado desnudo en el sofá, todavía está un poco sin alient o, tiene 
grandes marcas de amor en su piel, y hay un líquido tibio que acaba de ser expulsado en la 
parte inferior de su abdomen. 
“No eres físicamente fuerte, obviamente soy yo el que se esfuerza”, Nian Yilin sonrió y entró 
en el baño: “Compré un regalo para ti, lo puse en el bolsillo exterior de mi bolso, tómalo tú 
mismo.” 
Anjing respondió en voz baja, el sonido del agua que provenía de la ducha y la voz de Nian 
Yilin también llegó a sus oídos: “Tenía prisa por volver, no tuve tiempo para ir de compras. 
Solo compré algunas cosas…” 
No importa el regalo, siempre y cuando hayas regresado.  Anjing se sentó lentamente, en 
realidad no sentía mucha curiosidad por saber qué regalo le había comprado. 
 
No importa cuán lujoso, no importa cuán caro, no importa cuán innovador, un regalo no 
puede igualar el corazón de la persona que compra el regalo. 
Anjing se puso un abrigo, se acercó y abrió el maletín de Nian Yilin, había algo abultado en 
el bolsillo exterior. Anjing, lo tocó. Era una pequeña bolsa de seda roja, des ató la apertura 
de la bolsa y sacó un pequeño colgante de jade color cian. 
El escalofrío vino desde la palma de su mano, Anjing se sintió muy cálido internamente, 
sonrió y con cuidado volvió a guardar el colgante de jade en la bolsa. 
“Gracias”, susurró. 
Su mirada recorrió la esquina de una foto de plástico que fue sacada del bolsillo exterior del 
maletín sin querer, su corazón tembló y sacó la foto. 
La foto fue tomada frente a un edificio de oficinas alto y moderno. Había una fila de 
personas de pie frente al magnífico edificio, todos deberían ser colegas de Nian Yilin, piensa. 
Nian Yilin es alto y muy llamativo entre la multitud, está parado en el medio, un poco a la 
izquierda sonriendo.  
Junto a él estaba una mujer madura con cejas encantadoras y maquillaj e delicado, el 
atuendo profesional es perfecto para desencadenar un temperamento moderado y un 
sentido de profesionalismo, estaba muy cerca de Nian Yilin, pegados el uno al otro. 
Anjing se quedó atónito por un rato, tocó el bolsillo exterior unas cuantas v eces más y 
encontró dos fotos más. 
Estaba solo con esa mujer. 
Ya no como una foto grupal, Nian Yilin en la foto sonreía muy feliz, posando con la mujer 
haciendo una señal de victoria con una mano y la otra alrededor del hombro de la mujer. 
Anjing sostuvo l a foto aturdido, ni siquiera se dio cuenta cuando el sonido del agua en la 
ducha se detuvo. 
Nian Yilin salió del baño envuelto en una toalla de baño: “¿Te gustó mi regalo…? ¡¿Por qué 
miras mis cosas?!” 
Anjing lentamente alzó la cabeza: “¿Quién es ella?” 
“Una colega” Nian Yilin tomó la foto de la mano de Anjing, y la guardó en su maletín: “No 
toques mis cosas.” 
Anjing solo sintió el vacío en sus manos y susurró: “¿Los colegas se toman fotos con las 
manos sobre los hombros?” 
Nian Yilin respondió indiferente: “Después de unos días cooperando, nos tomamos una foto 
juntos, ¿Cuál es el problema? Esa es una pose muy común entre colegas.” 
 
Anjing lo miró, como si mirara a otra persona. 
Nian Yilin se secó las puntas de su cabello que goteaban con una toalla seca, “¿Qu é estás 
pensando de mí? No vuelvas a pensar en eso, no hay nada en absoluto, son relaciones 
normales entre colegas…” 
“¡No!”, lo interrumpió en voz baja: “¡por qué solo te tomas fotos con ella y no con los 
demás!” 
Anjing nunca le había hablado tan alto, Nian Yilin también se quedó un momento, y él 
inmediatamente reaccionó: “¡Incluso me tomé foto con todos! ¡¿Es tan extraño tomarse 
fotos con alguien que conoces?! ¡No seas tan irracional!” 
Anjing se estremeció por su repent ino rugido, y su voz se suavizó: “Yo, yo no… ¿te hice 
enojar de nuevo…?” 
Nian Yilin estaba enojado y no quería preocuparse por él, así que abrió el maletín y sacó la 
ropa una por una. 
Al ver que no decía nada, Anjing se puso más nervioso. Dijo en voz baja: “Lo siento, te hice 
enojar de nuevo, me equivoqué…” Vio varias cajas grandes de regalo en el maletín, así que 
dejó de hablar.  
Nian Yilin sacó la caja de regalo y dijo: “¿Por qué, quieres convertirte en esto? Así es, este 
es un regalo que les traje a mis colegas” Había una ironía obvia en su tono: “¿Vas a armar 
un escándalo de nuevo?” 
Anjing preguntó en voz baja: “¿A qué colegas… se los darás?” 
“No me preguntes ese tipo de cosas” Nian Yilin se puso de pie y miró  a Anjing: “Odio que 
otras personas interfieran en mis asuntos privados.” 
Anjing dio un paso atrás como sorprendido y parpadeó: “¿Tú, me odias?” 
“Si sigues así, de verdad me molestaré contigo” Nian Yilin dejó de mirarlo, se dio la vuelta y 
siguió desempacando su maletín: “Ve a darte una ducha, tengo que desempacar mis cosas.” 
 Anjing todavía está de pie junto a él, miró el perfil del hombre de forma incomprensiva, 
“¿me odias? ¿No te gusto? ¿Qué hice mal? Dime, puedo cambiarlo…” 
Nian Yilin sacó varios montones de documentos del maletín: “Estoy ocupado, tengo muchos 
informes que hacer después de desempacar las cosas, no me molestes, ¿de acuerdo?” Dijo 
mientras caminaba hacia el sofá y se sentaba para empezar a mirar los archivos. 
Anjing todavía estaba en su lugar, inclinó la cabeza, inmóvil. 
Nian Yilin m iró los archivos durante un rato, miró hacia arriba y se dio cuenta que Anjing 
todavía estaba allí de pie: “¿Vas a darte un baño o no? ¿Por qué sigues ahí parado?” 
 
Anjing levantó lentamente la cabeza, lágrimas transparentes se deslizaron por su rostro. 
Nian Yilin estaba irritado con él: “¿Por qué estás llorando de nuevo? No te he dicho nada, 
no estoy tan desocupado como tú. Aun me quedan muchas cosas por hacer, todas las cuales 
tuve que traer a casa para trabajar mucho y así poder volver temprano…” 
“¿No te gusto?” Anjing lo miró con lágrimas. 
Nian Yilin se quedó un rato congelado, se humedeció los labios y siguió leyendo los archivos: 
“Nunca terminas.” 
Anjing no pudo evitarlo más, gritó: “¿Te gusto…? ¿No dijiste que te gusto? Por favor no te 
enojes conmigo…” 
“Estás molestándome mucho en este momento”, dijo fríamente Nian Yilin, “Ve a darte una 
ducha, no te quedes aquí molestándome.” 
Anjing lloró más fuerte: “No te enojes conmigo… no me odies… no rompas conmigo…” 
Nian Yilin pasó una página del documento y maldijo en voz baja: “Estás enfermo.” 
Anjing dejó de llorar repentinamente como ahogándose, se quedó en silencio por un 
segundo y corrió rápidamente hacia la ducha. 
Finalmente dejó de molestar… Nian Yilin se sintió aliviado de que tuviera mucho trabajo de 
seguimiento por hacer. Es un adulto consciente. Si su novio está enojado, puede persuadirlo 
de nuevo. Perdería su trabajo si su jefe se enoja, así que el trabajo está por delante de cosas 
insignificantes como persuadir a su novio, Anjing requiere disciplina, aun no comprende las 
reglas e incluso mira sus cosas. A veces parece una mujer que sospecha y el problema de 
llorar siempre debe corregirlo poco a poco. Si quiere estar con él todo el tiempo, no podrá 
acostumbrarse a él… pensó Nian Yilin, sin dejar de mirar las palabras del documento. 
Pasó por alto una cosa, y no se escuchó ningún sonido de agua proveniente del baño. 
** 
Anjing estaba mirándose en el espejo del baño, el cual estaba empañado por el vapor de 
agua, extendió la mano y lo secó unas cuantas veces y miró su rostro en el borroso espejo. 
El adolescente en el espejo tiene un rostro delicado y el cabello negro en ambos lados cubre 
la mitad de sus orejas. 
Había un hombre al que le gustaba mucho tocarle el cabello, en ese momento era 
demasiado joven. Siempre le ponía la mano en la cabeza y se la acariciaba suavemente. 
Luego lo llevaba a dormir por las noches y ponía las manos  sobre él moviéndolas, se 
asustaba y empezaba evitar llevarse bien con ese hombre, pero el hombre siempre 
encontraba todas las razones posibles para tenerlo a su lado. Hubo una noche, estaba 
lloviendo, el hombre rasgó el cuerpo y entró ferozmente en él, el  dolor que nunca había 
 
experimentado era como un cuchillo penetrando su piel, en su corazón, gritaba de miedo, 
pero nadie le prestó atención. 
‘Te amo, no amo a tu madre, solo te amo a ti…’ 
El hombre dijo cosas incomprensibles en voz baja contra sus oídos, y el miembro atravesó 
su cuerpo como un puñal. 
El dolor y el miedo lo cubren por completo. 
No se atrevió a decirlo sobre ello a su madre. Había tolerado la violencia repetida del 
hombre. Después de mucho tiempo, se volvió insensible. Su cuerpo creció bajo la enseñanza 
del adiestramiento y parecía que lo toleraba con normalidad. 
‘Perra, despreciable…’ 
La expresión de su madre estaba llena de ira, y sus hermosos ojos solo contenían odio. Le 
apretó del cuello para empujarlo hacia abajo, él miró de reojo y vio que estaba en el tercer 
piso, ¿Moriría si se caía…? 
‘La primera vez que te vi pensé que eras diferente, creo que fue amor a primera vista…’ 
Alguien sonrió al hablar, le dijo que se veía bien cuando sonreía, era un poco perezoso como 
si no le importara nada, pero cuando sus ojos estaban fijos en él, sintió que todo el mundo 
lo estaba mirando solo para sí mismo. 
‘No soy gay, pero tú eres un hombre y yo también, amo todas las cosas bellas, como tú…’ 
Acarició su mejilla con los dedos y la risa de las palabras l legaron a sus oídos. Pensó que 
esto era una confesión, pero no le gustaban los hombres y no quería involucrarse en esta 
extraña relación, ahora solo quería estudiar mucho, ir a la universidad, salir de este lugar y 
alejarse de casa… 
‘Mira, este es el mar de estrellas que te regalo, mientras seas feliz, serás mejor que cualquier 
otra cosa…’ 
No me hagas esto, no podré prescindir de ti, confío demasiado en ti, no quiero amarte, 
tengo miedo… 
‘Mira hacia arriba’ 
Los globos en el cielo, ¿son mi número de cumpleañ os? ¿Ese es tu regalo de cumpleaños 
para mí? ¿Es aceptable recibir tal regalo en el decimoséptimo cumpleaños? ¿Es esto amor? 
¿Puede alguien como yo tener amor? ¿Me amarás? ¿No me dejarás? 
‘Te amo, pero también amo a los demás. Mi amor por ti mide hasta cie n metros y mi amor 
por los demás solo mide un centímetro. No seas egoísta, solía decir que amo todas las cosas 
bellas, esos hermanos y hermanas también son bellos, ¿no es así…?’ 
 
Quiero todo tu amor. Es difícil compartir un poco de él con los demás, aunque no lo digo, 
pero cuando te veo con otros, es muy triste y doloroso… 
‘¡Qué es esto! Quien sea con quien me relacione es mi asunto personal, ¡no creas que por 
ser mi amante puedes interferir en mi vida…!’ 
‘Sí, me acosté con él, ¿y qué…? No entiendes, el amor verdadero solo puede durar cuatro 
meses, después de lo cual es solo afecto y hábitos familiares, en solo unas pocas décadas de 
vida, el amor está junto, y si no amas, te alejarás. Esta es la forma de hacerte feliz…’ 
‘De verdad te amo, te amo mucho, pero me amo más a mí mismo, no cambiaré por ti, si no 
puedes soportarlo no te obligues a estar conmigo…’ 
 ‘No hay forma de que arrastremos esto así, para ser honesto tengo un nuevo objetivo ahora, 
no volveré a verte en el futuro, está bien si vives en la casa…’ 
‘Rompemos, sabes que el destino es el destino, cuando el destino se agota deberías irte, 
chico, tu Daye te enseñará una frase, no hay una fiesta sin fín…’ 
‘¿Qué diablos quieres hacer? ¡No me molestes! ¡Estás enfermo!’ 
‘Te ves bonito así, sería bueno si cambias tu apariencia de vez en cuando. ¿Es para dejar una 
buena impresión a los otros cuando te vean? Pero, a mí ya no me importa volver a acostarme 
contigo, eres realmente hermoso…’ 
La hoja atravesó con gran resistencia, y la sangre salpicó. 
Esos ojos todavía lo miraban, nunca más podrían cerrarse. 
De esta manera, verás el mundo entero solo por mí. 
Entonces, es el hombre de afuera. 
El destino parece estar circulando un juego triste y ridículo. 
Encontrar, separar. Obtener, perder. 
El calor y las venas del pasado se disipan como una flor en el espejo, como sangre 
esparciéndose en el agua. 
** 
Nian Yilin hojeó otra página del documento, levantó la cabeza y miró hacia el baño, sintió 
que Anjing ya llevaba mucho tiempo bañándose.  
Además, no había sonido de agua.  
Su rostro cambió levemente, dejó los documentos y se acercó, llamó a la puerta: “¿Anjing?” 
Nadie respondió. 
 
Llamó de nuevo: “¿Anjing, estás enojado?” 
Todavía nadie respondía.  
Escuchó los latidos de su propio corazón ligeramente. 
Nian Yilin abrió la puerta del baño, y se quedó aturdido como por una descarga eléctrica. 
El adolescente que siempre fue un poco tímido y callado estaba en el suelo, la sangre estaba 
acumulada en un charco de sangre bajo su muñe ca izquierda y extendiéndose por el suelo 
húmedo. 
** 
NOTA DEL AUTOR: 
Grandes círculos de color rojo vivo.  
No puedo actualizar o responder a mensajes que dicen que si este artículo es sobre amor 
puro ¿porque se trata de amor, si es abuso? No es abuso, no t odo es por Nian Yilin, Anjing 
tiene muchas otras cosas acumuladas juntas. 
** 
NOTA DEL FANSUB. 
Me siento muy mal por Lan Ze / Anjing, es un niño que le qui taron la infancia TvT él es así, 
está muy mal por todo el abuso que tuvo que soportar  de su padre, pobre chico, quisiera 
meterme en la novela y sacarlo de ese círculo vicioso de relaciones tóxicas. Aunque Nian 
Yilin se nota que lo quiere pero él no está viendo que Lan Ze necesita ayuda psicológica, es 
muy dependiente porque es un niño abusado y que no rmalizó ese tipo de relaciones. Lo 
más triste es que la realidad supera la ficción, estas cosas pasan. Sentí mucha empatía con 
Lan Ze/Anjing, temas duros de tocar en la ficción, pero que concientizan.  
** 
Continuará… 
 
**