Capítulo 11

El decano camino hacia el escritorio: “Eh, llamaré a su profesor y les dirá en detalle.” 
“De acuerdo,” Li Xiuyuan se recostó en el sofá: “¿Cuál es el nombre de este estudiante? 
¿Lan qué?” 
“Es Lan,” el decano tomó la bocina y dijo: “Lan Ze.” 
** 
Pronto, un maestro de mediana edad apareció en la entrada de la sala de recepción, y el 
decano se puso de pie presentándolo, “Este es el profesor Fang, profesor de segundo 
grado.” 
El profesor Fang tenía unos cuarenta años y estaba un poco consternado, acercó la mano y 
la estrechó con ambos policías, “Hola.” 
El decano dijo: “¿Puedes contarnos sobre específicamente sobre la situación de Lan Ze?” 
El profesor Fang preguntó: “¿No abandonó la escuela?” 
Li Xi uyuan dijo con seriedad: “Por favor, coopere con nuestra investigación y cuéntenos 
específicamente la situación de Lan Ze, incluida la razón por la que abandonó la escuela.” 
El profesor Fang sacudió su flequillo, “Oh, está bien”.   
“Lan Ze solía estar en nuestra clase. La cual es clave para la Primera Escuela Intermedia, él 
estaba entre los diez primeros cada vez que tomaba el examen. Debería poder ir a una 
universidad bastante buena en el examen de ingreso a la universidad.  No le gustaban las 
asignaturas, y era muy bueno en moralidad, inteligencia y aptitud física.   También estaba 
en el equipo deportivo de la escuela, tenía buenas expectativas en él, pero fue una pena 
que sucediera algo tan malo y un gran futuro se desperdiciara…” 
Xiao Yang tomó las notas y Li Xiuyuan asentía mientras escuchaba, no esperaba que Lan Ze 
fuera un estudiante tan excelente. 
“Los Chicos que no son sensatos tendrán que sufrir mucho cuando se desvían del camino. 
Realmente no esperaba que él hiciera ese tipo de cosas en ese momento, ay, al principio no 
presté mucha atención a los rumores de la clase, pero luego lo vi a él y a un hombre en la 
planta baja del edificio de enseñanza con mis propios ojos… ay…” 
“¿Qué hacían?”, preguntó Li Xiuyuan. 
 
“Abrazándose y acariciándose, dos hombres besándose… ay… los profesores y estudiantes 
de todo el edificio de enseñanza salieron a mirar, ¡Era una mala influencia!” 
“¿Era esta la persona?” Xiao Yang alzó la foto de Jiang Weifan. 
“¡Era él!” el maestro Fang asintió afirmativamente. 
“La Primera Escuela Intermedia es una vieja escu ela con un estilo de estudio riguroso. Los 
educadores no podemos simplemente ignorar este tipo de cosas. Inicialmente Lan Ze era 
un estudiante prometedor, pero debíamos tratar este tipo de cosas por igual.  
Después de disuadir lo de la educación, abandonó la escuela y nunca volvió.” El decano 
comenzó a limpiar los vasos nuevamente, “Entonces, si Lan Ze había cometido alguna falla, 
no tenía nada que ver con nuestra escuela.” 
Li Xiuyuan dijo con un evidente tono de desdén: “¿No deberían los educadores preocuparse 
por el crecimiento de los estudiantes?” miró al profesor Fang: “Disculpe, por favor 
continúe.” 
“Este estudiante solía ser muy disciplinado y no parecía alguien que pudiera hacer cosas tan 
impresionantes. Básicamente, cuand o debía estudiar estudiaba, cuando debía ejercitarse 
hacía ejercicio y cuando debía comunicarse con sus compañeros simplemente se 
comunicaba. Nunca había oído hablar de él antes sobre homosexualidad, que yo sepa, 
algunas chicas le enviaban cartas de amor…” 
El decano tosió: “Profesor Fang, nuestra escuela tiene un espíritu escolar estricto. Me temo 
que enviar cartas de amor es un rumor.” 
El profesor Fang se tocó la cabeza: “También es posible. De todos modos, no venía ninguna 
relación entre Lan Ze y la homos exualidad. Era un buen estudiante en el sentido común y 
su situación familiar era más complicada.” 
Li Xiuyuan lo miró: “¿Oh?” 
“Sus padres están divorciados y ambos padres se volvieron a casar con otras personas. Él se 
quedó con su madre, él había estado en mi clase durante dos años y su familia nunca había 
asistido a la reunión de padres. ¡Ese tipo de padres realmente no se preocupan por el 
crecimiento de sus hijos y no tienen sentido de responsabilidad!” 
Li Xiuyuan asintió con la cabeza: “Gracias por su co operación. Ahora me gustaría pedirle 
que busque algunos estudiantes de su clase que tuvieran una relación cercana con Lan Ze. 
¿Puedo averiguar sobre otros hechos?” 
“Por supuesto que puede.” 
** 
 
El primer estudiante que llegó fue una chica de rostro y ojos redondos, estaba sentada en 
la silla de la oficina balanceado las piernas: “¿De verdad son la policía?” 
Li Xiuyuan se sentó frente a ella y dijo con una sonrisa: “Sí, tengo algunas preguntas par a 
ti.” 
La niña ladeo la cabeza: “¿Por qué no usas uniforme? Me gusta más el uniforme de policía.” 
Li Xiuyuan todavía sonreía y dijo: “Sabía que debía usarlo…” 
Xiao Yang no pudo soportar la tos y le recordó, ¡Pensarán que esta persona es un Lolicon, 
contrólate! Esta actitud hacia la misma frase de una chica de secundaria y una falsa mujer 
bartender es completamente diferente.  
Li Xiuyuan volvió al tema: “¿Eres cercana a Lan Ze?” 
“El pequeño y guapo Lan, éramos cercanos, jugábamos juntos y ayudaba a las perso nas a 
pasarse cartas de amor, no creas que era rígido y tímido, de hecho, era súper agradable…” 
“¿Qué tan bueno era?” 
“Era muy cuidadoso y cuidaba de las personas. Nuestra clase solía escalar montañas durante 
las salidas de primavera, y las niñas caminaban muy difícil con las mochilas. Él nos ayudaba 
a cargarlas, los otros niños solo corrían al frente para jugar, y él se quedaba ayudando a las 
niñas que no podían caminar quedándose atrás, era una persona muy agradable.” 
“Oh, ¿Qué otras cualidades tenía?” 
“También era muy amable. Era estudioso y de buen carácter, pero estoy demasiado 
aburrida para hablar.” 
“Me refiero a otros aspectos.” 
“Ja, ¿Te refieres a Xiao Lan y un tío guapo besándose?” La chica frunció el ceño, “¿Qué 
pasa?, ¡Xiao Lan es tan guapo que debería ser gay!  Los dulces besos son tan románticos…” 
Li Xiuyuan consideró si contar la historia de que el guapo tío había sido asesinado para 
provocar a la chica que había caído en una fantasía rosa. 
** 
El segundo estudiante era un chico, muy alto y con la cabeza bien afeitada.  
“Lan Ze es un buen chico, incluso si es gay.” 
Realmente conciso, Li Xiuyuan tomó un sorbo de su té: “¿Eras cercano con él?” 
“Si, mismo escritorio.” 
“Era un buen compañero de escritorio, ¿te mencionó a su novio? Ese hombre que lo besó.” 
 
“No.” 
“¿Sigues en contacto con él después de que se retiró? En general, los compañeros de 
escritorio son más cercanos que con la gente común.” 
“No.” 
“Hasta donde sabes, ¿tuvo una disputa con su novio?” 
“No lo sé.” 
“Compañeros del mismo escritorio, pue des decir un poco más, no hay necesidad de 
esconder las palabras como si fueran oro.” 
“Primero dime qué le pasó a Lan Ze.” 
Li Xiuyuan entrecerró los ojos mirando al chico frente a él: “¿Estabas mintiendo hace un 
momento?” 
El joven miró al oficial Li con calma: “¿Y qué?” 
Li Xiuyuan pensó por un momento: “Puedo decírtelo, pero también te pido que hables sin 
pausa.” 
“Habla tú primero.” 
“El hombre con el que él estaba saliendo,” Li Xiuyuan hizo una pausa por un momento y 
dijo: “Murió.” 
Vio que los ojos del chico parpadeaban obviamente. 
El chico asintió: “Se lo merecía.” 
Li Xiuyuan volvió en sí, “¿Qué dices?” 
“Él hizo que Lan Ze abandonara la escuela.” 
“¿Ah?” 
“Lan Ze no hablaba con los demás…” el chico negó con la cabeza: “No era  ese tipo de 
persona, esa escoria fue quien lo obligó.” 
Escuchó un chasquido, Li Xiuyuan giró la cabeza y fue Xiao Yang quien había dejado caer el 
bolígrafo al suelo en estado de shock. 
Li Xiuyuan volvió a su expresión firme: “¿Quieres decir que a Lan Ze n o le gustaba ese 
hombre?” 
“No lo sé,” el joven giró la cabeza torpemente: “Esa escoria ha estado molestando a Lan Ze, 
Lan absolutamente no era gay.” 
 
“¡¿Ah?!” Li Xiuyuan también se sorprendió. 
El joven dijo enojado: “Esa escoria enredaba a Lan Ze todos los días, por lo que ni siquiera 
se atrevía a salir por la puerta principal de la escuela. Fue esa escoria quien arrastró a Lan 
Ze a ser gay, es más, lo trataba mal…” 
Li Xiuyuan de repente no sabía qué decir. 
El joven prosiguió: “Lo hizo dejar la escuela y vol vió a romper con él. Esa escoria le rompió 
el corazón, cuando lo vi por última vez, él seguía llorando y no decía nada… ¡Esa escoria 
merecía morir!” 
Si no fuera por la figura de este joven que obviamente era diferente a la apariencia esbelta 
en la foto, Li  Xiuyuan habría pensado que este chico alto era el asesino, este tono vicioso 
era demasiado engañoso.  
** 
El tercer estudiante también era un chico, pequeño y habló honestamente sentado en la 
silla: “Lan Ze, llevaba más de un año como mi compañero de cuart o. Era muy amable, 
tranquilo y le encantaba estudiar.” 
“¿Vivía en el campus?” 
“Hum, inicialmente no tenía necesidad de vivir en el campus como estudiante diurno, pero 
se mudó al dormitorio el último semestre de la escuela secundaria. Parecía que el ambiente 
familiar no era bueno.” 
Él hablaba en detalle. 
“No lo sé, pero tenía una débil relación con su familia. No iba a casa los fines de semana y 
su familia tampoco venía a verlo. Su padrastro lo visitaba varias veces para cubrir los gastos 
de subsistencia.” 
“¿Él te mencionó sobre el hombre con el que estaba saliendo?” 
El chico negó con la cabeza: “Lan Ze no solía tener mucho que decir, así que hablaba más 
con Le Hang que estaba en su mismo escritorio, lo acabas de conocer.” 
Li Xiuyuan dijo: “Hasta donde sabías, ¿Lan Ze no era gay al principio?” 
“Por supuesto que no, fue ese hombre el que molestó a Lan Ze”, recuerda el chico “Le 
enviaba flores, pasteles, canciones y muchos mensajes de textos diferentes. Lan Ze se 
negaba a verlo al principio, y luego quedaba lent amente con él. Luego, después del 
incidente frente al edificio de enseñanza, Lan Ze se retiró de la escuela y del dormitorio.” 
Li Xiuyuan se tocó la barbilla: “¿Entonces se mudó en abril?” 
 
“Hum, una vez que dejó la escuela, no se le permitió vivir en el dormitorio. El hombre vino 
a ayudarlo a mudarse, y Le Hang casi fue a golpearlo, él estaba muy impresionado.” 
“¿A dónde se mudó? ¿Regresó a casa?” 
“No lo sé, no se ha puesto en contacto conmigo desde que se fue.” 
** 
Era de noche después de completar la investigación, Li Xiuyuan compró un cubo de KFC 
familiar y lo llevó al automóvil para comer, los dos rápidamente habían resuelto el problema 
de la cena. 
“Entonces Lan Ze no era homosexual al principio, fue después de la persecución agresiva de 
Jiang Weifan que se convirtió en homosexual y su interacción con él, eso parece.” Xiao Yang 
miró el libro de registro: “Más tarde, Jiang Weifan lo trató mal. Ellos después rompieron, se 
dice que el corazón de este Lan Ze debería haber sido golpeado con fuerza. No es de 
extrañar que su compañero de escritorio dijera que seguía llorando.” 
Li Xiuyuan no habló. Miró el rostro de Lan Ze en la foto. El niño parecía tener solo dieciséis 
o diecisiete años. Era guapo, pero podía decir a simple vista que era un hombre en lugar de 
adivinar si era hombre o mujer, también es diferente de la actitud artística de Zhou Di y Mei 
Yu, aunque es indiferente a la relación familiar es demasiado triste, su rostro es más que 
una mirada tranquila. 
De hecho, sería el tipo de chico que bebe un vaso de agua todas las noches, Li Xiuyuan miró 
al chico de la foto, siempre en silencio. 
Xiao Yang continuó hablando: “Yuan Ge, echémosle un vistazo. Siento que es muy 
importante, tal vez podamos encontrar nuevas pistas. Oye, Yuan Ge, ¿Por qué no hablas? 
¿Qué estás mirando?” Se inclinó. Miró la foto en la mano de Li Xiuyuan: “Así que estás 
mirando a Lan Ze, se ve muy bien, no es de extrañar que Jiang Weifan lo persiguiera con 
muchos trucos, míralo con atención, luce bien, oye, abandonó la escuela y Jiang Weifan 
terminó con él, en serio… ¡Era una escoria!” 
Li Xiuyuan todavía estaba en silencio, de repente entendió por qué Le Hang dijo que ese 
hombre merecía morir. 
** 
Traducción: ChirlyPao 
Revisión y corrección: Kou-san  
 
**