Capítulo 6

Nian Yilin estacionó su auto y ayudó a Anjing a quitar el cinturón de seguridad: “¿No estás 
mareado?” su mano cruzó el cuerpo del chico y cayó sobre la hebilla de seguridad 
presionándola. El cinturón de segu ridad se retrajo, pero su mano aún permaneció en la 
misma posición. 
Se siente como abrazarlo. 
En silencio y quieto.  
¿Qué estás haciendo…? Nian Yilin se aclaró la garganta para ocultar su vergüenza y quitó la 
mano: “Estamos en mi casa, sal del auto.” 
El departamento de soltero de Nian Yilin se encuentra en un edificio no muy lejano de la 
compañía, justo al lado de un parque. La decoración es buena, y también le gusta el paisaje 
de aquí. La casa es de tamaño limitad o, con dos dormitorios pequeños y una sal a de estar 
pequeña, además de una cocina y un baño. 
Nian Yilin empujó a Anjing hacia la puerta: “Esta es mi casa, la he limpiado… pero…” al 
principio pensó que estaba bastante limpia y ordenada, pero no sabía por qué cuando llegó 
Anjing pensaba que estaba demasiada desordenada e indigna.  
“Esta habitación es tuya,” Nian Yilin dejó su bolso y señaló la habitación con balcón: “Solía 
dormir aquí pero ahora te la dejaré. Entra y mira, hay cosas buenas.” 
Empujó a Anjing de vuelta al dormitorio, había un pequeño balcón fuera de la habitación, 
sin ventanas ni cristales, y la vista era muy amplia. 
 
 A principios de verano, el cielo está despejado y azul, con nubes translúcidas flotando en el 
aire. Anjing levantó su cabeza en el balcón del piso diecinueve, el sol bril lante lo hizo 
entrecerrar sus ojos inconscientemente. 
“No mires directamente al sol,” dijo Nian Yilin detrás de él, y levantó la palma para bloquear 
la luz del sol. 
Abajo está el lago del parque. El lago es tranquilo rodeado de sauces, Nian Yilin dijo con una 
sonrisa: “Me gusta más este balcón, espero que a ti también te guste.” 
Habiendo dicho eso, se siente un poco infantil ofreciendo tesoros. Ay, obviamente ya tienes 
veintiséis años. 
Nian Yilin continuó hablando: “Está bien, puedes descansar. Mi habitación está al otro lado, 
llámame si pasa algo.” 
Anjing le da la espalda, sin responder. 
“Hm, olvidé de nuevo que no podías escuchar” Nian Yilin suspiró, “Tómate un descanso, te 
traeré la cena más tarde.” 
Se giró para irse, pero luego vio que Anjing ba jaba la cabeza y presionaba su frente con la 
mano. 
“¿Qué pasa?”, Nian Yilin sonrió internamente, inmediatamente preguntó: “¿Dolor de 
cabeza?” Dio la vuelta al chico y miró su rostro claramente.  
El rostro pálido de Anjing se sonrojó ligeramente, y había un a capa de sudor frío en su 
frente. El frunció el ceño y cerró los ojos, como si estuviera sufriendo mucho. 
“No me asustes, justo acabamos de salir del hospital y estás así,” a Nian Yilin no le importó 
demasiado, simplemente lo tomó y llevó de regreso al dormitorio: “¿Cómo pasó?” 
Puso a Anjing en la cama lo más suave posible, y lo agarró de la muñeca: “¿Cómo estás…? 
Si no me dices me pondré muy nervioso…” 
Anjing abrió los ojos lentamente, el rostro preocupado del hombre estaba justo frente a él, 
y cerró los ojos de nuevo inclinando la cabeza hacia un lado. 
Nian Yilin definitivamente no piensa que sea gay, pero en este momento su corazón se tensó 
inexplicablemente. Las mejillas de Anjing están enrojecidas, su pecho sube y baja con un 
ligero jadeo y sus largas pestañas tiemblan. Nian Yilin lo miró, y de repente notó algunos 
cambios indescriptibles en su cuerpo. 
Tomó cuidadosamente el cuerpo del chico: “No lo soportes, te llevaré de vuelta al hospital.” 
 
De repente, Anjing agarró su brazo. Nian Yilin se detuvo, el  chico sacudió suavemente la 
cabeza entre sus brazos, y luego enterró la cabeza profundamente en el espacio del 
hombro. 
Nian Yilin pareció escuchar al adolescente decir con voz muy baja: “Gracias.” 
“¿Qué?” Nian Yilin no pudo reaccionar. 
El chico no dijo más, pero agarró el brazo de Nian Yilin con más fuerza como un tallo. 
Nian Yilin comenzó a preguntarse si hace un momento había sido una alucinación, Anjing 
mantuvo la cabeza baja, su cuerpo seguía temblando entre sus brazos.  
Nian Yilin sintió que su pecho izquierdo se estaba mojando, se puso rígido y dijo en voz baja: 
“No llores.” 
Anjing parecía incapaz de escucharlo, por lo que Nian Yilin no se atrevió a moverse y lo 
abrazó durante mucho tiempo.  
** 
La sala de estar es muy pequeña, pero el sofá es muy grande. El sofá de tela a rayas blancas 
y lavanda es muy suave y flexible. Nian Yilin le entregó una nota escrita: [En realidad, ¿Sabes 
Chino?] 
Anjing estaba sentado junto a él en el sofá, acurrucado y abrazando sus rodillas. Miró la 
nota adhesiva de color beige durante mucho tiempo, y ni asintió ni miró hacia otro lado. 
Justo cuando Nian Yilin estaba a punto de darse por vencido, Anjing asintió. 
Nian Yilin retiró la nota y continuó escribiendo: [En realidad puedes escuchar, ¿Verdad?] 
Anjing giró los ojos lentamente, miró directamente a los ojos de Nian Yilin. 
Sus ojos son hermosos, redondos y el rabillo del ojo está un poco caído que le hace ver 
como un animalito manso y de buen comportamiento. Sus pestañas son muy largas que 
parece tímido cuando mira a las personas, pero no aparta su mirada. 
Nian Yilin se dio cuenta de que su corazón latía más rápido, pero sintió un poco de miedo.  
Anjing asintió. 
Por el contrario, Nian Yilin n o supo qué decir por un tiempo. D udó un momento y dijo: 
“¿Puedes hablar realmente?” 
Anjing lo miró en silencio. Nian Yilin sintió su boca muy seca, así que tuvo que hablar de 
nuevo: “No importa si no puedes…” 
“Puedo hablar.” Dijo en voz baja: “¿Me alejarás?” 
 
“No, ¡Ah! Puedes hablar. De hecho, creo que sí.” Nian Yilin habló incoherentemente, pensó 
que Anjing era sordo o que estaba enfermo mentalmente  porque no hablaba . Pero de 
repente, hablar así todavía lo asustaba un poco, y se calmó: “Entonces, ¿Por qué no 
hablabas?” 
“Puedo hablar, ¿Me alejarás?” Anjing repitió.  
“No”, pensó Nian Yilin sin dudar: “Te lastimé. De todos modos, me haré responsable.” 
Anjing bajó la mirada: “Oh.” 
Nian Yilin se le acercó: “Pero, ¿Por qué no hablabas?” 
Anjing sacudió la cabeza y no respondió. 
“Al igual que tu edad, ¿Eres un estudiante? ¿Un adolescente rebelde?” Nian Yilin pensó por 
un momento: “¿Huiste de casa?” 
Anjing levantó la mirada y lo miró, Nian Yilin sonrió: “Debe ser eso. También me rebelé y 
me escapé de casa cuando era un adolescente, lo entiendo.” 
Anjing lo miró, luego dijo: “Mi madre ya no me quiere.” 
“¿Ah?” Nian Yilin se sorprendió: “¿Estás huyendo de casa en realidad?” 
Anjing se quedó callado durante mucho tiempo, susurró: “No quiero decirlo ahora, 
¿puedo?” 
Nian Yilin nunca ha sido demasiado duro con los otros: “Hm, tú decides.” 
“Gracias.” Dijo en voz baja, y sonrió de repente. 
El arco de su sonrisa era muy pequeña lo que le hacía ver muy tímida, pero era realmente 
hermosa. Así que puede verse a Nian Yilin tragando saliva involuntariamente.  
“¿Puedo quedarme aquí por unos días?  Solo serán unos días, pero durante más de una 
semana, prometo que…” 
“No importa cuánto tiempo te quedes,” Nian Yilin también se sintió demasiado brusco, por 
lo que cambió sus palabras rápidamente: “No tengo novia así que vivo solo, está bien si hay 
dos personas en casa, solo temo de que te sientas abarrotado.” 
“Gracias.” Anjing sonrió de nuevo. 
** 
Se oscureció rápidamente, Anjing estaba un poco cansado y no quería salir. Nian Yilin 
ordenó una comida a domicilio para comer , pidió algunos platillos. Cuando los trajeron, 
eran cinco o seis cajas grandes de bento que estaban apiladas juntas. Miró a Anjing y dijo: 
“Demasiados.” 
 
“Como una pequeña celebración,”  Nian Yilin abrió las cajas de plástico y preguntó: 
“¿Todavía te duele la cabeza?” 
Anjing sacudió la cabeza: “Está bien, gracias.” 
“No tendrás secuelas ¿Verdad? Ay, todo es culpa mía. De todos modos, no te dejaré ir así, 
no salgas hasta que estés completamente recuperado de salud,” Nian Yilin fingió hablar con 
naturalidad: “Esto es por tu salud, de lo contrario mi conciencia me hará la vida difícil.” 
Anjing asintió: “Gracias.” 
Nian Yilin le entregó los palillos: “Anjing, ¿Cuál es tu nombre real?” 
Anjing mordió suavemente los palillos entre los labios y miró a Nian Yilin: “¿Es un mal 
nombre Anjing?” 
“Por supuesto lo adopté, pero todavía quiero saber tu nombre real. Si no quieres decirlo, 
olvídalo.” Nian Yilin sonrió y se sentó a la mesa: “Comamos. Si te sientes mal hoy, solo 
celebraremos un rato y te traeré una gran comida mañana, ¿De acuerdo?” 
Anjing se sentó frente a él: “Gracias, no es necesario.” 
“Solo tómalo como una celebración por dejar el hospital, como un signo de buena suerte.” 
“Gracias, pero…” 
“No siempre digas gracias,” dijo Nian Yilin seriamente, “Eres demasiado amable.” 
Anjing separó sus labios para hablar, Nian Yilin continuó hablando: “Fui yo quien chocó 
contigo, debería disculparme contigo. Es demasiado extraño que cada mordida que des es 
un gracias.” 
Anjing retrocede un poco: “¿Me odias por ser así?” 
Parecía un poco incómodo y Nian Yilin inmediatamente negó con la cabeza: “No pienses en 
eso por tu cuenta, quiero decir que siempre me agradeces y pareciera que somos extraños.” 
Anjing lo pensó: “Cambiaré.” 
“Claro, cambiar, ¡No siempre digas gracias! Eres tan delgado,  come más,” Nian Yilin tomó 
las verduras y las colocó en la caja de Anjing: “Las albóndigas Sixi son deliciosas, felicidades 
por salir del hospital.” 
“Gracias… hm,” se mordió el labio en voz baja, un poco avergonzado: “Lo siento.” 
“Tómalo con calma.” Nian Yilin dijo con una sonrisa.  
Anjing frunció los labios, asintió, luego bajó la cabeza para comer obedientemente.  
 
Pero solo la acción de fruncir los labios hizo que la cara de Nian Yilin se pusiera 
repentinamente rojo. Afortunadamente, Anjing bajó la cabez a y no pudo verla. Nian Yilin 
también bajó la cabeza para comer, murmurando secretamente en su corazón, ¿Por qué vi 
la necesidad de besar sus labios? Obviamente es un hombre con una orientación sexual 
normal, y obviamente le gustan las mujeres que lucen mayores. 
 
**