Capítulo 10

NT: El siguiente capítulo está censurado en su web oficial, pero conociendo el 
vocabulario usado en las novelas de este tipo, lo he traducido correctamente sin la 
censura. 
** 
Nian Yilin no pudo controlar el impulso de superar la racionalidad de su cuerpo, para ser 
más precisos, no quería u sar el autocontrol en absoluto, empujó directamente a Anjing 
contra la puerta y lo besó con fuerza. 
Anjing inmediatamente comenzó a luchar, empujando los  hombros de Nian Yilin con sus 
manos, esquivándolo de izquierda a derecha. 
Nian Yilin controló a Anjing al colocar su m ano en su nuca manteniéndolo cerca de él, la 
otra mano sostuvo bruscamente la cintura de Anjing para evitar que se girara.  
Ninguna persona dijo palabras, el agarre de las extremidades y la resistencia son como un 
balancín silencioso. 
Nian Yi lin de repente lo soltó: “¡Ah!” había sangre deslizándose por la comisura de sus 
labios. 
Anjing levanto el dorso de su mano para cubrirse su boca: “¿Por qué……?” 
Sus palabras fueron interrumpidas de nuevo cuando Nian Yilin lo besó con más rudeza, 
apretó la mandíbula de Anjing y forzó su lengua hacia adentro. 
Anjing fue desprevenido, retrocedió desesperadamente: “No… no lo…” 
Su voz bajó gradualment e y la mano que había estado  empujando a Nian Yilin se debilitó 
gradualmente, cerró los ojos y dejó que Nian Yilin procediera. 
Nian Yilin no se controló, aunque en realidad vaciló por un momento cuando presionó a 
Anjing en la cama, el impulso de su cuerpo  superó esta vacilación aún más 
instantáneamente. 
Durante sus primeros veintiséis años ha sido un hombre normal. Nunca había hecho nada 
con otro hombre, ni siq uiera había visto películas o programas de televisión relacionados. 
Pero vagamente sabe cómo continuar, la ropa de verano se quita fácilmente y pronto le 
quitó toda la ropa. 
Anjing mantuvo los ojos cerrados. Su cuerpo era delgado y s u piel es clara, Nian Yilin puso 
su palma sobre él, sentía que incluso todas las mujeres con las que solía irse a la cama no 
tenían la piel tan suave y delicada de este jovencito, tocaba habitualmente el pecho d e 
 
Anjing, por supuesto, estaba plano ahí, sin los pechos con los que estaba obsesionado ni la 
sensación de llenura en su palma, pero ahora no hay nada. Solo las pequeñas 
protuberancias en el pecho del chico que rozaron su palma, y lentamente hicieron  
pequeños cambios en su palma. Sintió una fina capa de sudor en sus palmas, y hubo cierta 
resistencia al deslizarlas contra la cintura del joven, pero no quería soltarlo. 
Sus dedos se deslizaron hacia la parte delantera de Anjing, y se alejó inconscientemente. 
Mantuvo su mirada alejada de la señal de masculinidad, tocó con cuidado sobre el agujero 
cerrado del chico para determinar su ubicación. 
Anjing tembló ligeramente, su hermoso cuerpo parecía más débil y delgado en el aire fresco 
de la noche. 
Nian Yilin levantó las piernas de Anjing sobre sus hombros y luego empujó su miembro ya 
erecto contra el agujero, empujó lentamente respirando profundamente. 
El cuerpo del joven se tensó de inmediato, al mismo tiempo, Anjing mordió su labio inferior 
haciendo todo lo posible para no gritar. 
“¿Duele?” Nian Yilin se inclinó y acarició la mejilla de Anjing, sintiendo que ya estaba 
sudando. 
Pero Nian Yilin no podía parar, el apretado agujero trasero seguía encogiéndose, como una 
cálida boca chupando su miembro. Nunca antes había ex perimentado tal placer, e incluso 
si no lo admitía, el dolor  como un tormento eterno de l chico debajo de él llenó su 
subconsciente con una sensación de dominio sin igual. 
Anjing estiró los brazos alrededor del cuello de Nian Yilin, Nian Yilin bajó la cabeza y lo besó 
suavemente: “Después de un rato… no dolerá…” 
Agarró la cintura del chico y comenzó a chocarlo ferozmente, hasta quedar completamente 
satisfecho. 
** 
El agua cor ría por su cabello empapado, se deslizaba por su torso esbelto y por sus 
extremidades, serpenteándose por el suelo blanco de la ducha.  
Nian Yilin se agarró el cabello. Lo que acabo d e hacer, soy un hombre, por qué traté a un 
hombre como a una mujer, ¿Podría ser esa la razón por la que no he tenido una relación con 
una mujer durante tanto tiempo? 
Él se sentía molesto. 
Después de tomar una ducha, salió con bata de baño. El reloj de pared de la sala de estar 
indicaba que eran las dos de la mañana y que tenía que ir a trabajar por la mañana. Nian 
Yilin negó con la cabeza y agarró la manija de la puerta de su dormitorio. 
 
Sostuvo la manija redonda de la puerta en su mano durante mucho tiempo, luego la soltó, 
caminó hacia la puerta de la habitación de Anjing, tocó a la puerta y entró. 
Anjing estaba acostado de lado en la cama, con los ojos cerrados y la luz apagada. Nian Yilin 
vio la sombra gris proyectada por sus largas pestañas en su rostro, como un a pequeña 
atmósfera deprimente. 
Nian Yilin se sentó en la cama. No sabía qué decir, la relación entre los dos ha cambiado 
cualitativamente durante e se período de tiempo . Hasta cierto punto lo había obligado, 
entonces de bería decir algo, pensó Nian Yilin por un momento: “¿Te gustaría darte un 
baño?” 
Anjing abrió los ojos lentamente, lo miró, luego volvió a cerrarlos y negó con la cabeza 
suavemente. 
“¿Te sigue doliendo?”, preguntó Nian Yilin de nuevo, y luego sintió que esa frase había sido 
demasiado tonta, ¿Cómo no iba a dolerle?, no tiene la suficiente flexibilidad en cierta parte 
como una mujer, sin mencionar que no hubo juego previo, simplemente entró a la fuerza 
¿Cómo no iba a ser doloroso? 
Esto lo hizo sentir muy, muy, muy culpable. Tan culpable que su corazón comenzó a dolerle 
un poco. 
Anjing estaba en silencio, después de un rato dijo: “Después de un rato… no dolerá.” 
“Lo siento”, susurra Nian Yilin. 
Anjing todavía tenía los ojos cerrados: “Está bien.” 
“Me haré responsable.” 
“No hay necesidad.” 
“Ve a darte un baño.” 
“No.” 
“Obedece.” Nian Yilin suspiró y extendió la mano para abrazar a Anjing. 
“Déjame en paz”, dijo Anjing en voz baja, “Vuelve a tu habitación y duerme. Lo haré solo, 
tienes que ir a trabajar mañana.” 
Nian Yilin dejó de hablar con é l, lo sostuvo directamente hasta la bañe ra en el baño. Abrió 
el grifo, el agua tibia salió a chorros del cabezal de la ducha y el agua se vertió sobre Anjing. 
El chico cerró las piernas tímidamente, con la cara enrojecida. 
Nian Yilin se puso en cuclillas para ayudarlo a enjuagarse: “Lo de hace un momento, lo siento 
mucho.” 
 
“No importa.” Susurró Anjing: “Vivo en tu casa…” 
Nian Yilin se molestó de repente sin explicación: “¿Eso es lo que piensas? ¿Qué pagas de 
esa manera?” 
Anjing bajó la cabeza: “……Lo siento.” 
Nian Yilin estaba aún más enojado: “¿Dijiste que lo sientes? ¡Obviamente no debería ser yo 
el que se disculpe! ” Miró con enojo el ag ua de la bañera , y luego descubrió la roja sangre 
fluyendo del cuerpo de Anjing.  
Se quedó atónito: “¿Qué pasa?” él reaccionó de inmediato: “¿Te hice… sangrar?” 
Anjing no respondió, se encogió un poco en la bañera y abrazó sus rodillas. 
Nian Yilin dijo en voz alta: “¡¿Por qué no lo dijiste ahora?! Yo no…” 
Anjing mordió su dedo y se encogió un poco. 
Nian Yilin lo abrazó: “Lo siento, no quise ser feroz contigo, estaba molesto conmigo mismo, 
lo siento… estoy confundido… lo siento…” 
Apoyó a Anjing en su hombro, el agua de su cuerpo mojó la bata de baño de Nian Yilin. El 
cabeza de la ducha fue arrojada a un lado y el agua cayó como si estuviera lloviendo. 
“¿Te arrepientes?” Preguntó Anjing en voz baja. 
Nian Yilin asintió: “Sinceramente, un poco. ” Hizo una pausa por un momento y continuó: 
“Lamento no haber sido amable contigo.” 
Anjing tembló visiblemente: “¿Por qué?” 
“Tonto,” suspiró Nian Yilin, “Me gustas.” 
La voz de Anjing también estaba temblando: “¿Te gusto?” 
“Sí, me gustas, me gustas mucho,” Nian Yilin frotó el cabello de Anjing: “Es extraño que un 
hombre le diga a otro hombre que le gusta, pensé que estaba siendo raro en ese momento, 
pero ahora no me importa. Me gustas, te trataré bien, lo juro.” 
El agua tibia que caía desde arriba los empapó a ambos, y el beso cálido lo cubrió todo. 
NT: ¡Aargh! En realidad, Nian Yilin me había caído bien, creí que iba a ser más consciente y 
justo acaba de cagarla, ¡No tienes perdón! ¡Es un menor! Obviamente abusaste de él, si de 
verdad se siente culpable tendrá que co mpensarlo y no volverlo a tocar ¡Le costará 
convencerme, autora-san! xD 
** 
 
Nian Yilin, que no había dormido en toda la noche, bostezó mientras estaba en el trabajo y 
sorprendió a su colega A Shen: “El punto de referencia Nian también duerme en el trabajo” 
“También soy humano. ” Nian Yilin se frotó los ojos y continuó mirando la pantalla de la 
computadora. 
A Shen señaló a Nian Yilin con el bolígrafo: “¡Explica con honestidad en dónde estuviste 
anoche!” 
Nian Yilin apretó el mouse y dijo: “A dónde fui, a mi casa, no dormí bien.” 
“Jumm, con esta cara aparentemente demasiado indulgente, en casa… ¿Eso significa estás 
viviendo junto con un amigo cercano?” 
“¡Qué absurdo!” 
“No lo niegues, es normal que tengas amistades cercanas viviendo juntos cuando eres tan 
guapo y tan joven” 
“Trabaja, trabaja.” 
Después del trabajo por la tarde, Nian Yilin, a quien siempre le ha desinteresado y siempre 
ha estado di spuesto a trabajar horas extras esta vez  quería conducir a casa, cuando salió 
del estacionamiento, se encontró con A Shen, quien bromeó un poco: “¿Todavía no tienes 
novia?” 
Nian Yilin fue demasiado vago para dar explicaciones y condujo rápidamente a casa. 
Cuando salió del ascensor, esta vez la puerta estaba cerrada. Pudo ver que Anjing no estaba 
recostado en la ventana esperando a que llegara a casa como la última vez. Nian Yilin estaba 
un poco decepcionado, pero recordó que Anjing no debería esperarlo, aun así se sintió aún 
más decepcionado al pensar en ello de esa manera.  
Abrió la puerta e inmediatamente escuchó el sonido de la campana extractora en la cocina.  
“¿Qué estás haciendo?” dejó caer su maletín y se apresuró hacia la cocina. 
Nian Yilin sintió que su corazón estaba a punto de derretirse en un instante, lo abrazó por 
detrás, “¿Qué estás haciendo querido?” 
“Prueba un poco.” Anjing levantó la espátula: “No parece difícil.” 
En la encimera de mármol de la cocina a su lado, había un plato de comida, que se ve bien, 
al menos se podía decir que era un huevo revuelto con tomates, con cebollitas verdes 
espolvoreadas por encima, aunque las cebollas verdes picadas parecen describirse como 
trozos de cebollín. 
Nian Yilin sonrió y dijo: “Es increíble, se ve delicioso.” 
 
“Hm, lo acabo de probar y está bien. Hay un platillo más.” Anjing se separó de los brazos de 
Nian Yilin y vertió lentamente el aceite en la olla al rojo vivo. 
La campana extractora estaba encendida y la cocina estaba ardiendo como el verano. Nian 
Yilin sentía su espalda sudorosa, pero no tenía planes de salir de la cocina e ir a la sala para 
tomar el aire acondicionado. Se paró junto a Anjing y miró el perfil serio del chico. Anjing 
también suda ba y el sudor se condensaba en su piel, sus mov imientos eran un poco 
incómodos, pero estaba extremadamente concentrado. 
Nian Yilin sintió que esta era la escena más impactante que había visto en su vida. 
Pero algo salió mal en el segundo siguiente, cuando las rodajas de pimiento verde cayeron 
en la sartén, la sartén hizo un sonido c repitante y pequeñas gotas de aceite salpicaron por 
todas partes.  
Nian Yilin se apresuró sin pensarlo, empujando a Anjing detrás de él y tomándolo fácilmente 
en sus brazos. 
Anjing en cambio se sorprendió: “¿Qué haces?” 
“¿No has visto que el aceite estaba salpicando por todas partes? ” Nian Yilin negó con la 
cabeza: “¿Cómo puedes hacer que una comida sea tan peligrosa? Mi madre claramente no 
tiene este tipo de atmósfera en la cocina.” 
“¿Por qué estás nervioso? ” Anjing levantó cabeza entre sus brazos: “Es solo aceite 
salpicando.” 
Nian Yilin también se dio cuenta de que estaba demasiado nervioso, continuó diciendo: 
“Idiota, ¡Qué debería hacer si te salpica en los ojos!” 
“No pasará.” Anjing lo empujó, caminó de regreso a la sartén con aceite, las verduras que 
se habían adaptado a la temperatura del aceite ya no derramaban gotas de aceite en la 
sartén. 
Sosteniendo la espátula, Anjing le dio vuelta unas cuantas veces, Nian Yilin le agarró la 
mano: “¿Qué le pasó a tu mano?” 
Vio claramente algunas ampollas transparentes de color púrpura en el dorso de la mano de 
Anjing. 
“Cuando empecé a cocinar, no sabía que el aceite salpicaba tanto y estaba revolviendo. ” 
Anjing estaba un poco avergonzado: “Soy demasiado estúpido.” 
Nian Yilin levantó la mano de Anjing, mirando las ampollas y sintió que ninguna palabra 
podía expresar sus sentimientos actuales. 
“No importa, sanará  en unos días. ” Anjing sonrió, aparató su mano de la de Nian Yilin, 
continuó dando vueltas, manipulando el borde del sartén. 
 
Nian Yilin todavía estaba de pie junto a él. Miró el perfil del joven y de repente descubrió 
que la tez de su rostro siempre clara estaba roja de manera poco natural. Acercó la palma 
de su mano y la presionó contra la frente de Anjing: “¿Tienes fiebre?” 
Anjing dijo con indiferencia: “Algo.” 
Nian Yilin quería culparlo por no preocuparse por su salud y estar haciendo algo 
insignificante, pero no podía decir nada por el momento, solo abrazó al chico contra su 
pecho y ni siquiera sabía cómo amarlo más. 
 
**