Capítulo 7

“Por la situación descrita por Zeng Yang, ese novio de Jiang Weifan intentó suicidarse 
cortándose la muñeca alrededor de enero, estuvo en el hospital  en ese momento”, dijo Li 
Xiuyuan a Xiao Yang mientras estaban sentados en el sofá de la sala de recepción del 
hospital: “Dejaré que los médicos lo busquen basándose en las fotos, eso es fácil de hacer.” 
Justo cuando entró un joven médico del hospital, Li Xiuyuan se puso de pie y tomó la 
iniciativa de extender la mano: “Lamento molestar al Dr. Wang nuevamente.” 
Los dos estrecharon sus manos y el Dr. Wang sonrió y dijo: “No han sido una o dos veces en 
que el Oficial Li ha venido a nuestro hospital para investigar. ¿Conocido, quién es este?” 
Li Xiuyuan le dio unos golpecitos en el hombro a Xiao Yang: “Un recién llegado, saluda 
rápido.” 
Xiao Yang saludó obedientemente: “Hola, Dr. Wang. Lamentamos molestarlo.” 
“Los médicos y los policías siempre han trabajado co njuntamente en armonía,” Li Xiuyuan 
sacó la foto del interior del bolsillo de su chaqueta, “Te agradezco si me ayudas a encontrar 
a esta persona. Estuvo hospitalizado durante aproximadamente un mes y permaneció 
durante una semana más, la razón fue por inte nto de suicidio cortando su muñeca. ¿Este 
tipo de apariencia llamativa debería impresionar a las jóvenes enfermeras de su hospital?” 
El Dr. Wang tomó la foto: “Ese tipo cosas están sobre mí, oi, es un hombre hermoso.” 
** 
Debajo del malecón de madera gris oscuro, el agua goteaba y los altos árboles de Albizia en 
la orilla estaban floreciendo con esponjosas flores rosadas. Había llovido por la mañana y el 
aire estaba húmedo. Las flores de Albizia fueron mojadas por la lluvia y cayeron sobre la 
pasarela de madera del malecón, regándose en forma de pequeños abanicos. 
“Es como una cita,” dijo Li Xiuyuan, apoyado en la barandilla del malecón de madera. 
“¡Yuan Ge, ten cuidado de no caerte!” Xiao Yang estaba a su lado, sosteniendo un paraguas 
en su mano: “Parece que va a llover en un rato, eh ¿Por qué la cita es afuera?” 
“Debido a que el sospechoso vive aquí, realmente eligió un buen lugar para vivir. No es de 
extrañar que haya estudiado bellas artes.” Li Xiuyuan sacó un paquete de cigarrillos de su 
bolsillo, pero pensando en ello lo volvió a guardar: “Olvídalo, no voy a contaminar un aire 
tan puro.” 
 
Xiao Yang sonrió y dijo: “Yuan Ge, si quieres fumar simplemente hazlo, no hay nadie más 
aquí, no me importa.” 
Xiao Yang cumple veintidós años este año. No es alto y tiene una cara redonda, los pliegues 
de sus párpados dobles d  sus ojos son profundos, por lo que cuando sonríe tiene muchas 
líneas de sonrisa en la esquina de sus ojos. Li Xiuyuan lo miró y dijo: “Aunque tienes arrugas, 
no pareces viejo, a diferencia de Lao Chen.” 
Mientras hablaban una persona se acercaba desde la distancia, así que los dos dejaron de 
hablar de inmediato y lo miraron. 
La persona que se acercó, vestía una camisa de cuadros grises y blancos, su figura es esbelta 
y tiene un pañuelo de hilo verde claro alrededor de sus hombros, que lo hace ver más claro 
y hermoso que el cuadro congelado del paisaje. 
Li Xiuyuan se quedó por un momento, inmediatamente extendió su mano: “Hola, Sr. Zhou. 
Soy Li Xiyuan, con quien concertaste una cita por teléfono.” 
Zhou Di asintió y tomó su mano, moviéndola lenta y elegantemente. 
Esta persona era tan hermosa como para tomar sus manos… Li Xiuyuan reflexionó en su 
corazón, al mismo tiempo que vio una cicatriz marrón en la parte interna de la muñeca de 
Zhou Di. Su muñeca era blanca haciendo que la cicatriz se viera aún más fea y espantosa.  
Zhou Di alejó la mano: “Hola, oficial Li, ¿Quién es este?” 
“Él es Xiao Yang,” respondió rápidamente Li Xiuyuan, “Me tomé la libertad de molestarlo, 
pero de hecho tengo cosas que preguntarle.”  
“No es una molestia.” Zhou Di negó con la cabeza. Tiene una tez clara y un color de cabello 
más claro que el cabello negro chino común. Se ve delicado, y tiene un enrojecimiento e 
hinchazón evidente debajo de sus ojos, pero es un poco como la sombra de ojos rosada del 
anterior sospechoso, él bajó la mirada: “Lo siento, hoy estuve de mal humor.” 
Li Xiuyuan no dio vueltas, preguntó directamente: “¿Por Jiang Weifan?” 
Los párpados de Zhou Di se movieron levemente y susurró: “En el pasado quise que muriera, 
pero cuando me dijiste que realmente estaba muerto no lo creí.” 
Xiao Yang dijo rápidamente: “Es cierto, no necesitamos mentirte sobre ese tipo de cosas…” 
Li Xiuyuan levantó la mano para detenerlo y miró a Zhao Di: “Querías que muriera, ¿Por 
qué?” 
Zhou Di todavía mantuvo su mirada hacia abajo sin responder. 
“¿Por qué lo odias?” Él hizo que intentaras suicidarte, ¿verdad?” Preguntó Li Xiuyuan de 
inmediato. 
 
Xiao Yang recordó en voz baja: “Yuan Ge, no lo incentives…” 
“¿Te gustaba, verdad? Jiang Weifan era una persona romántica. Después de estar contigo, 
persiguió a otros y te abandonó, así que no pudiste aceptarlo e intentaste suicidarte. 
Estuvimos investigando en el hospital en dond e te quedaste, de verdad querías morir esa 
vez. No hay nada terrible en temerle a la muerte, así que por eso lo asesinaste…” 
Zhou Di todavía tenía la mirada hacia abajo, sin discutir. 
Xiao Yang no esperaba que Li Xiuyuan le dijera esas cosas a un hombre tan inestable con 
tanta franqueza, estaba atónito. 
Li Xiuyuan continuó: “¿Estuviste llorando en algún momento? Tus ojos todavía están rojos. 
¿Te sientes triste por la muerte de Jiang Weifan? Muchas veces el asesino es quien estará 
más triste que cualquier otra persona, eso no significa nada. ¿Por qué no respondes? ¿No 
tienes nada que decir? ¿O por rebeldía?” 
Zhou Di levantó la cabeza y dijo lentamente: “¿De verdad está muerto?” 
Li Xiuyuan se sintió decepcionado por su reacción y preguntó directamente: “¿Dónde 
estuviste la noche del 23 de mayo?” 
Zhou Di miró a Li Xiuyuan y no respondió a su pregunta. Parecía perdido: “Resulta que tuvo 
un accidente esa noche…” 
“¿Dónde estabas esa noche?” 
“¿Cómo pudo en verdad…?” 
“¡Te pregunté dónde estabas!” 
Zhou Di negó con la cabeza sin comprender: “Él en verdad…” 
Li Xiuyuan le tomó la mano: “Si  continúas con esta actitud negativa y poco cooperativa, 
vendrás a la oficina primero.” 
** 
“¿De verdad crees que es el asesino?” Xiao Yang comparó cuidadosamente la imagen del 
hombre de ropa azul con la de Zhou Di mientras estaba sentado detrás de su escritorio: “La 
parte de atrás es muy parecida, pero no creo que lo sea.” 
Sentando en la mesa, Li Xiuyuan encendió un cigarrillo y dijo: “Somos policías, debemos 
creer en nuestros presentimientos, pero también en las pruebas.” 
“¿Es porque no puede decir en dónde estaba la noche del crimen? En realidad no dijo nada, 
lo trajiste de esta manera…” 
 
“Revisa sus huellas dactilares,” Li Xiuyuan exhaló el humo: “Además, fue más conveniente 
para él traerlo cuando parecía que estaba a punto de desmayarse en cualquier m omento, 
ja, preguntando despacio, sin miedo a que él no diga nada.” 
Xiao Yang se sorprendió: “Yuan Ge, ¿Qué vas a hacer?” 
Cuando habló, un policía abrió la puerta: “Yuan Ge, la muestra de huellas dactilares está 
lista,” Dijo, empujando a la persona detrás de él. 
Zhou Di todavía mantenía su cabeza gacha. 
Li Xiuyuan dijo: “Xiao Yang, ve y llama al guardia de seguridad del apartamento Heting para 
que lo identifique” 
Xiao Yang se puso de pie: “De inmediato, ¿Aquí?” 
“Aquí estoy.” Li Xiuyuan señaló la silla del lado contrario: “Sr. Zhou, por favor siéntese.” 
Xiao Yang salió y cerró la puerta, dejando solo a Li Xiuyuan y Zhou Di en la oficina. 
“Por favor, siéntese.” Li Xiuyuan presionó el cigarrillo contra el cenicero y se puso de pie 
con los puños cerrados: “Me deja repetírselo varias veces, ¿Sr. Zhou?” 
Zhou Di tembló ligeramente, Li Xiuyuan apretó sus articulaciones en voz baja, caminando 
hacia Zhou Di: “¿Todavía no vas a hablar?” 
Zhou Di todavía estaba con la cabeza gacha. Li Xiuyuan se inclinó cerca de él, y le habló a la 
cara. Él lo evitó un poco inconscientemente. 
“Te investigué antes de conocernos, Zhou Di, tienes 24 años y eres un egresado de la 
Academia de Bellas Artes, actualmente trabajas en una galería. El gerente de tu galería 
demostró que te fuiste a la s 6 de la tarde el día del crimen, entonces dime, ¿En dónde 
estabas esa noche?” Li Xiuyuan tomó un mechón de cabello de Zhou Di con sus dedos: “Por 
supuesto, si no quieres decirlo, también tengo muchas maneras de hacerte hablar. Después 
de todo, solo somos nosotros dos aquí ahora mismo.” 
El oficial Li llevaba un elegante uniforme de policía a la medida. Él tiene unas cejas 
abundantes afiladas debajo del ala del oscuro gorro de policía, cuando Li Xiuyuan era un 
niño, decían que sus cejas eran demasiado afila das y desdeñosas, y como resultado, se 
convirtió en un trabajador demasiado salvaje como el de policía criminal. 
Zhou Di retrocedió, no tenía forma de volverse con la puerta detrás de él. Entró un poco en 
pánico: “¿Qué haces…?” 
Li Xiuyuan puso su mano en la puerta para evitar que saliera, sonrió levemente: “Realmente 
no eres cercano a extraños, ¿Qué tal conocidos?” 
“¿Qué dijiste…?” 
 
“¿Qué pasó con Jiang Weifan?” 
“Yo… ¡estuve separado de él hace mucho tiempo!” Zhou Di gritó de repente. 
 “No estés tan emocionado,” Li Xiuyuan lo soltó: “Sé que están separados, el camarero del 
bar ya ha demostrado que intentaste suicidarte por Jiang Weifan porque quería romper 
contigo, ¿verdad?” 
Él habló a la ligera con un tono juguetón, pero el rostro de Zhou Di palideció 
instantáneamente. 
Li Xiuyuan continuó sonriendo y dijo: “¿Estoy en lo cierto?” 
Zhou Di cerró los ojos, su voz temblaba: “…Si.” 
“Quería romper, así que intentaste suicidarte pero no moriste. Entonces adoptaste un plan 
de asesinato para matarlo. Te reuniste con el  difunto la noche del crimen, te pusiste una 
peluca marrón y ropa azul que no usabas antes cuando entrabas y salías del apartamento 
de Heting del difunto. Luego engañaste al difunto para que tomara pastillas para dormir, y 
cuando el difunto no pudo resistirse lo apuñalaste en el abdomen para matarlo, ¿Cierto?” 
Zhou Di negó con la cabeza ligeramente: “No lo hice.” 
“Luego te quitaste el abrigo azul manchado con la sangre del difunto, saliste del edificio de 
apartamentos y evitaste cuidadosamente la cámara en el camino. Has estado en Heting 
muchas veces antes, conoces esos ángulos de la vigilancia. Después de salir del edificio de 
apartamentos, tiraste tu peluca y volviste a tu apariencia habitual…” 
“¡No lo hice!” 
“¿No es así?” Li Xiuyuan sonrió: “Entonces, ¿dónde estabas esa noche?” 
“Es, estaba en casa.” Zhou Di inclinó la cabeza: “ Vi una película durante  mucho tiempo y 
luego me quedé dormido." 
“¿Eso significa que no hay evidencia?” 
“…Correcto.” 
Li Xiuyuan dio un paso atrás y exhaló por un largo tiempo: “Tenías suficientes motivos para 
matarlo y no tienes una sólida coartada, ¿Cómo puedes hacer que crea en ti?” 
“Quería que muriera. Realmente quería matarlo. Cuando él rompió conmigo,” Dijo Zhou Di 
en voz baja, “Él rompió conmigo de repente, cómo podría haber pasado eso…” 
Habló lentamente, como si cada palabra fuera difícil. Li Xiuyuan escuchó en silencio, sin 
interrumpirlo. 
 
“Él estaba conmigo antes, muy bien y muy feliz. Nunca pensé que rompería y no hubo 
ninguna advertencia. De repente me dijo que estaba enamorado de alguien más, que quería 
estar con él y separarse de mí. Fui tan estúpido…” Zhou Di se atragantó, Li Xiuyuan no lo 
consoló, en la oficina solo se escuchó la sofocación reprimida del hombre. 
Hizo una pausa por un largo  tiempo y luego continuó: “Sé que él era muy testarudo y no 
consideraba los sentimientos de las personas que dejaba atrás. Él dijo que si se enamoraba 
de alguien estaría con esa persona, y que realmente se separaría de mí…” 
Li Xiuyuan dijo de repente: “¿Y luego qué?” 
“Luego…” Zhou Di susurró: “Dijo que amaba a Xiao Lan…” 
“¿Xiao Lan?” Li Xiuyuan pensó por un momento: “¿Ese estudiante? ¿Xiao Lan fue después 
de ti? ¿Cuál es su verdadero nombre?” 
Zhou Di negó con la cabeza: “No lo sé, no le pregunté al respecto.” 
“De esa manera,” Li Xiuyuan apoyó la barbilla: “Por lo que dijiste, Jiang Weifan no solo e ra 
un romántico, sino también muy despiadado.” 
“¡No!” Zhou Di inmediatamente levantó la cabeza: “¡Solía ser sincero!” 
Li Xiuyuan lo miró a los ojos, Zhou Di murmuró y repitió: “Incluso si después fue despiadado, 
él solía ser sincero, solía ser…” 
Siguió repitiendo, sin ningún sonido haciendo eco.