Capítulo 12

Aunque solo había dos platos, los dos comieron muy felices. Nian Yilin comió mucho: 
“Estuvo delicioso, eres un genio en la cocina.” 
Anjing le sonrió levemente: “Mientras estés feliz.” 
Su voz era baja y parecía débil, Nian Yilin levantó la cabeza: “¿Qué te pasa?” Tocó la frente 
de Anjing con la mano y se dio cuenta de que estaba mucho más caliente que antes: “¿Por 
qué estás peor que antes?” 
Anjing sacudió la cabeza: “Estoy bien…” 
Nian Yilin estaba preocupado e insistió en que se fuera a la cama a descansar, Anjing se 
tambaleó al acostarse en la cama, Nian Yilin le tomó la mano: “¿Qué pasa? ¿Te resfriaste?” 
“No es nada.” 
“Está bien, no hay medicamentos en casa, saldré y te compraré algunos.” 
Cuando Nian Yilin dijo que se iba, Anjing sostuvo su mano manteniéndola presionada: “No 
te vayas.” 
“Volveré después de comprar los medicamentos”, Nian Yilin lo consoló. 
“Solo dormiré una siesta”, dijo Anjing en voz baja, “No…te vengas dentro…” 
Nian Yilin de repente lo entendió, su rostro se sonrojó: “Ah, no sé, no entiendo, ¡Lo siento!” 
Anjing se sonrojó aún más: “No importa…hm…” 
Frunció el ceño de repente, y gimió. 
Nian Yilin se puso nervioso: “¿Qué pasa? No me asustes.” 
“Me duele la cabeza…” Anjing sostuvo su mano: “Me duele mucho la cabeza…” 
 Nian Yilin recordó lo mismo de la última vez: “¿Es la secuela del accidente?” 
“No,” Anjing cerró los ojos: “Me da dolor de cabeza cuando pienso en cosas tristes… estaré 
bien… después de un rato…” 
Nian Yilin recordó la última vez y parecía que se había recuperado después de dormir un 
rato, por lo que se sintió un poco aliviado: “Entonces descansa, te prepararé unas gachas.” 
Anjing tomó su mano con fuerza: “…no te vayas…” 
 
“No me voy, eh, haré una llamada para pedir unas gachas a domicilio, hago la llamada y 
vuelvo pronto.” Nian Yilin le tomó la mano soltándose y se fue a la sala de estar, marcó el  
número del restaurante de comida a domicilio, quería llamar a la mejor y más cara comida, 
pensando en cómo estaba Anjing ahora, tuvo que pedir las gachas más simples. 
Después de hacer la  llamada, buscó una toalla seca, sacó algunas bolsas de hielo del 
refrigerador y regresó al dormitorio. 
Anjing tenía los ojos cerrados, su rostro estaba enrojecido, una capa de sudor cubría su 
frente y su respiración se hizo más pesada. Nian Yilin se sentó a su lado y le secó el sudor 
con la toalla y el hielo: “Ay, todo es mi culpa.” 
Anjing no respondió temblando, no habló, la respiración hacía que su pecho subiera y 
bajara, Nian Yilin parecía estar triste, le secó el sudor y se sentó a su lado por un rato, luego 
salió a terminar su cena. 
Después de un rato, llegó la comida.  Nian Yilin tomó las gachas y preparó todo para 
alimentarlo, así que primero lo despertó: “Anjing, levántate, ¿Te gustaría comer algo?” 
Llamó a Anjing varias veces hasta que abrió los ojos levemente, los abrió y los cerró de 
nuevo: “Duele…” 
“Todavía te duele la cabeza”, Nian Yilin tocó su frente: “¡Por qué parece que la temperatura 
es más alta!” 
Recordó que parecía que tenía un termómetro en casa, así que se dio prisa buscándolo. 
Después de buscar durante un tiempo y encontrarlo, rápidamente le tomó la temp eratura 
corporal a Anjing y la medición lo desconcertó, ya estaba por encima de los 39 grados. 
Nian Yilin se puso nervioso: “¡Hay que ir al hospital!” 
Quiso cargar a Anjing, pero cuando lo movió de repente este gritó: “¡No me toques!” 
Nian Yilin se sorprendió y preguntó con calma: “¿Cómo voy a llevarte al hospital sin tocarte? 
Se obediente.” 
Anjing estaba delirando, sacudió la cabeza: “No me toques, no… no me toques… papá…” 
Nian Yilin se quedó atónito por un momento y preguntó: “¿Quién dijiste que no deberí a 
tocarte?” 
“No… papá…” Anjing tenía los ojos cerrados, con lágrimas deslizándose por las esquinas de 
sus ojos: “Papá… no… por favor…” 
Nian Yilin escuchó sin comprender, solo se sintió angustiado. 
** 
 
No fue hasta la media noche que poco a poco Anjing fue despertando, sintió que lo estaban 
cargando y una suave brisa soplaba a su alrededor, abrió los ojos y vio que Nian Yilin lo 
sostenía. El hombre estaba dormido a su lado, medio soñando y medio despierto, 
abanicándolo de vez en cuando con el abanico que aban ico que tenía en la mano, así que 
esa era la fuente de la brisa.  
Anjing abrazó a Nian Yilin del cuello suavemente, este último se despertó de inmediato: 
“¿Ah? ¿Despertaste?” 
La lámpara de la mesilla de noche brillaba tenuemente, iluminando el agua que se deslizaba 
en el rostro del chico. Nian Yilin estaba un poco sorprendido: “¿Por qué lloras?” 
Anjing se acostó sobre el pecho de Nian Yilin sollozando: “…eres tan amable conmigo, me 
echabas aire mientras dormía…” 
“Porque hacía calor, no podía encender el aire acondicionado estando enfermo.” Nian Yilin 
sonrió: “Debo ser bueno contigo, me gustas.” 
Anjing aún sollozaba, Nian Yilin le tocó la frente: “Parece que la fiebre ha bajado un poco, 
je, entonces la medicina funcionó bastante bien.” 
Anjing levantó la cabez a y lo miró, Nian Yilin sonrió y dijo: “ Estabas llorando sin parar, 
después de hacer que finalmente te durmieras, bajé rápido las escaleras para ir a comprar 
medicina contra la fiebre. Oye, fue un alivio cuando la bebiste, estaba muriéndome de 
miedo.” Susurró, “No me siento para nada aburrido, tonto.” 
 Anjing parpadeó de forma poco natural: “¿Qué?” 
“Ahora sé por qué te niegas a volver a casa…” 
Anjing se sorprendió, Nian Yilin lo abrazó con más fuerza: “No tengas miedo, estaré contigo 
en el futuro y nadie te intimidará de nuevo.” Hizo una pausa, “Tu padre, ¿te refieres a tu 
padrastro?” 
“Así que lo dije…” Anjing bajó la cabeza: “Lo siento…” 
“Tonto, no e s tu culpa.” Nian Yilin le acarició el cabello: “Temo que te enfermarás del 
corazón, tu dolor de cabeza es en realidad por una enfermedad del corazón, ¿cierto?” 
Anjing se quedó en silencio, después de un rato dijo: “Es mi padrastro. Siempre lo he 
llamado papá, era muy bueno conmigo, como si fuera su propio hijo. Le dijo a mi madre que 
no quería tener hijos, que yo era su hijo. Mi madre estaba muy feliz en ese momento, me 
dijo que tenía que ser cariñoso con él, pero no esperaba que…” se quedó callado por un 
buen rato, “Él me llevaba a dormir por las noches, me abrazaba y besaba, tenía mucho 
miedo y no me atrevía a decírselo a mi madre…” 
Habló muy despacio, y Nian Yilin lo escuchó con atención, sin interrumpirlo. 
 
“Cuando tenía doce años, un día estábamos solo él y yo en casa, y abusó de mí… yo seguí 
llorando… nadie se preocupó por mí, y luego lo hizo muchas veces…  muchas veces. Yo era 
muy bueno en la escuela, ¿Quién iba a pensar que me acostaba con mi padre en casa? 
Entonces mi madre se enteró… me golpeó… me re gañó por ser malo… y me llevó a la 
escuela, no podía ir a casa…” levantó la cabeza y miró a Nian Yilin: “Eso es todo.” 
“No volverá a pasar tal cosa”, Nian Yilin rodeó el cuerpo del chico con sus brazos: “Te 
protegeré.” 
“Hm.” Anjing dijo en voz baja: “Gracias.” 
Nian Yilin continuó hablando: “Si quieres demandarlo, te ayudaré.” 
Anjing pareció asustarse, su voz era un poco temblorosa: “¿Te importa esto?” 
“No, no quiero que te hagan daño.” Nian Yilin suspiró: “No vuelvas más a esa casa, quédate 
conmigo.” 
Anjing asintió, se apoyó con cuidado contra el pecho del hombre. 
NT: Ay, rayos… abuso infantil, lo odio x.x lo peor es que esto pasa en la realidad, hay madres 
que no le creen a sus hijos e hijas.  
** 
El fin de semana, Nian Yilin fue a casa a ver a sus padres, esta vez llevará siete u ocho cajas 
bento: “Mamá, prepara algunos platos más, los llevaré a casa para comerlos tranquilo.” 
A la mamá de Nian le pareció extraño: “¿Comes tanto tú solo? No estará fresco si lo dejas 
mucho tiempo en el refrigerador.” 
“Está bien, es comida casera. Mamá, te preguntaré algo” Nian Yilin se paró junto a su madre: 
“¿Cómo no se puede derramar el aceite?” 
“¿Ah?” Mamá Nian miró a su hijo: “¿Vas a cocinar por tu cuenta?” 
Nian Yilin asintió: “Ese es el plan inicial.” 
Mamá Nian sonrió de oreja a oreja: “Oi, ¿No fue por la última cita a ciegas a la que fuiste? 
¿Decidiste ser un buen hombre?” 
“Soy un buen hombre, Ay, ¿cómo no se puede derramar el aceite?” 
“Saca un poco al poner las verduras, si comienza a salpicar, solo agrega un poco de sal. En 
resumen, no siempre podrás evitarlo varias veces.” Mamá Nian miró a su hijo: “¿Cómo te 
fue en tu última cita?” 
“Así que solo es eso”, Nian Yilin no quiso decir más, se dio la vuelta y regresó a la sala de 
estar. 
 
El padre de Nian estaba viendo las notici as en el sofá, y también dijo: “Tu cuñada llamó y 
dijo que la chica tuvo una buena impresión de ti, que estabas muy bien informado y tuvieron 
una buena charla.” 
Nian Yilin se sentó en el sofá junto a su padre y dijo casualmente: “Esa chica también fue 
muy amable, fue generosa conversando y era linda.” 
“¡Eso demuestra que eres un buen partido!” Mamá Nian salió de la cocina exclamando. 
Nian Yilin negó con la cabeza rápidamente: “Eso no es cierto, estoy dispuesto a ser su amigo, 
no tengo absolutamente ningún plan de ser su novio.” 
“Los noviazgos empiezan con la amistad”, papá Nian miró a su hijo: “Primero mira a tu 
alrededor, quédense juntos si son compatibles, e incluso si es inapropiado, mamá y papá 
no son unos viejos feudales que quieren arreglar tu matrimonio.” 
“¿Cuál es el problema en querer pasar el tiempo?”, dijo Nian Yilin en desacuerdo. 
Una familia de tres se sentó a la mesa y comenzaron a comer, mamá Nian preguntó 
tentativamente, “Dije, ¿Has encontrado a la correcta?” 
Los palillos de Nian Yilin seguían tomando los alimentos: “No.” 
Mamá Nian hizo un gesto de desaprobación: “Debes estar escondiéndonos una pareja, ese 
debe ser el caso, aquí está mamá y lo nota de un vistazo.” 
“De verdad no”, dijo Nian Yilin riendo: “¡Te lo diría si fuera cierto!” 
Quería hablar sobre el asunto de Anjing pero la mesa del comedor sería vol 
** 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
**