Capítulo 22

Nian Yilin fue a tomar otro cigarrillo antes de regresar a la habitación. Al ver que Anjing aún 
dormía, se sentó a su lado. Levantó la muñeca de Anjing envuelta en una gasa y le besó 
suavemente las yemas de los dedos. 
Sería mentira decir que no está angustiado, pero se siente algo demasiado inesperado. 
Las cosas que escapan al control de uno son accidentes. Nian Yilin siempre ha pensado así. 
Movió los dedos de Anjing unas cuantas veces y poco a poco abrió los ojos. 
Nian Yilin sonrió: “¿Despertaste?” 
Anjing bajó las pestañas, Nian Yilin dijo en voz baja: “Estaba muriendo de miedo, ¿sabes? 
La próxima vez que tengas algo que decirme, no vuelvas a hacer estupideces”. 
Anjing cerró lentamente los ojos, como si estuviera extremadamente cansado. 
Nian Yilin acarició su mejilla: “¿Incómodo? Está bien descansar mucho.” 
Anjing evitó su mano, Nian Yilin se quedó atónito por un momento: “¿Qué pasa? ¿Todavía 
enojado? Me equivoqué esta vez, ¿de acuerdo?” 
No creía que estuviera equivocado, pero en este momento todavía quería persuadir a Anjing 
lo antes posible. 
Anjing levantó la cabeza y lo miró aturdido. 
“No debí ser grosero contigo, en realidad, de verdad tenía algo que hacer en ese momento, 
soy un adulto diferente a ti”, Nian Yilin sonrió y a carició el cabello de Anjing: “ Acabas de 
despertar, hay algunas cosas que no debería decir ahora. Pero es bueno aprovechar esta 
oportunidad para dejarlo claro.” 
Anjing dijo con diligencia: “…tú lo dijiste.” 
Su voz era débil y su rostro estaba pálido. 
 
Nian Yilin de repente no pudo soportar hablar de nuevo. 
Anjing lo miró, sus ojos no lo esquivaron. 
“De hecho, no es nada”, Nian Yilin vaciló un rato y dijo: “Ya no eres un niño de doce o trece 
años, tienes que pensar las cosas antes de hacerlas, no te limites a  hacer lo que piensas, la 
gente tiene que ser racional, ¿entiendes?” 
Anjing asintió: “Lo sé, hice algo mal de nuevo…” 
“No hablaré de ello por adelantado esta vez, entiendo que te gusto mucho y confías en mí, 
pero el amor no puede ser tu todo”, Nian Yilin se inclinó y miró a los ojos del chico: “Primero 
tienes que calmarte…” 
“¿No te gusto?” Anjing lo interrumpió de repente. 
“Aquí vamos de nuevo”, Nian Yilin negó con la cabeza: “Siempre me haces esa pregunta, 
me gustas pero no me gustas así.” 
El cuerpo de Anjing tembló levemente, bajó la mirada para evitar la mirada de Nian Yilin. 
“Incluso si no te gusta escuchar, todavía quiero decir que nadie ama ni puede amar todo 
acerca de una persona, el amor no es tolerarlo todo, puedo tolerarlo una, dos y tres veces 
pero debes cambiar, por ejemplo, si eres inmaduro, lloras mucho y tienes sospechas sobre 
mí, todos estos son defectos que no me gustan”, dijo Nian Yilin lo más suave posible, 
“¿Sabes si quieres cambiar?” 
Anjing asintió levemente con la cabeza durante un largo rato. 
“Solo cambia, seguiremos juntos, ¿bien?” Nian Yilin sonrió y besó la frente de Anjing: 
“Siempre estaré contigo.” 
** 
Li Xiuyuan originalmente esperaba que pudiera haber bienes raíces de Luo Zhongxiao en 
esta área, pero de hecho el resultado fue negativo. 
“El testimonio de Luo Zhongxiao puede no ser poco confiable. El restaurante donde 
comieron tenía un registro de los dos, el video de vigilancia del restaurante también lo 
demostró. Sin embargo, después de salir del restaurante, el paradero de Lan Ze no era más 
que las palabras de Luo Zhongxiao. En otras palabras, Luo Zhongxiao fue la última persona 
que vio a Lan Ze, por lo que es muy probable que haya escondido a Lan Ze. Luego se fue de 
viaje de negocios a los Estados Unidos, pero no necesitaba estar allí. Lan Ze es una persona 
honesta, siempre que oculte cuidadosamente su paradero, puede evitar que lo 
descubramos” Li Xiuyuan rascó el papel con un bolígrafo, habló lentamente, contando sus 
propios pensamientos a sus colegas: “Debido a la relación especia l de Luo Zhongxiao con 
Lan Ze, su testimonio no puede ser completamente creíble, y la coartada de Lan Ze no es 
 
necesariamente válida, sigue siendo un sospechoso importante, actualmente, es más 
sospechoso que Zhou Di  y es el mayor sospechoso.” 
Ambos ahora están sentados en una camioneta ordinaria y pueden ver claramente la puerta 
de vidrio de la tienda de conveniencia desde la ventana delantera del automóvil.  
Xiao Yang escuchó y recordó, sintió que su predecesor tenía la mente más clara y una actitud 
más positiva desde que se enteró del posible paradero de Lan Ze, pero no sabía si era su 
propia imaginación. 
“En el informe del examen forense, el fallecido tenía potentes pastillas para dormir . Luo 
Zhongxiao dirige una cadena de farmacias, se vieron la noche del incidente, Luo Zhongxiao 
dijo que habían comido más de las ocho en punto, y el monitoreo del apartamento de 
Heting mostró que la hora para que el difunto y  el asesino entraran en la habitación fue a 
las 8:50”, Li Xiuyuan continuó: “Lan Ze es un hombre, un hombre de diecisiete años, sus 
brazos son lo suficientemente fuertes como para clavar un cuchillo en el cuerpo del difunto. 
El difunto estaba estrechamente  relacionado con él y no desconfiaría del agua u otro 
alimento que le diera, Lan Ze también tenía el motivo de cometer un delito. No creas que 
quien es bueno no matará a nadie, cualquiera puede hacer locuras en circunstancias 
extremas.” 
Xiao Yang levantó la cabeza: “¿De verdad crees que Lan Ze es el asesino?” 
“Es solo que tiene esta posibilidad, siempre he dicho que es la razón para hacer todo lo 
posible para encontrarlo” Li Xiuyuan miró hacia adelante: “No tenemos pruebas claras hasta 
ahora, y cualquier pista que aparezca de repente puede anular esta conclusión…”  
Xiao Yang no entendió del todo: “¿Apareció una pista de repente de nuevo?” 
Es decir, tal vez el asesino no sea en absoluto la gente que hemos estado investigando. 
Puede ser alguien más que conocía  al fallecido, hasta ahora , todas las personas fuera del 
alcance del sospechoso, nadie sabe qué tan bien conocía al fallecido, ¿si tenía vacaciones, 
cuál era la razón por la que había que matarlo? Quizás la única persona que sabe es el 
fallecido pero ya no está, por lo que este caso se convierte en un caso sin resolver, sabemos 
claramente la persona que mató al fallecido, pero no sabemos quién es esa persona…” Li 
Xiuyuan suspiró: “De hecho, encontrar a Lan Ze es preguntar por su paradero, por un lado, 
para quitarle las sospechas, hablando en serio, no quiero que sea el asesino.” 
“Yo tampoco quiero.” Xiao Yang hojeó el informe anterior: “ Es muy lamentable, y la culpa 
es de Jiang Weifan.” 
Li Xiuyuan sacó un cigarrillo, siguió encendiendo el mechero, el sonido de apertura y cierre 
de la tapa del encendedor es monótono y sordo, “El asesino es otra persona, hemos estado 
haciendo un trabajo inútil durante este período, he sido oficial de policía durante tantos 
años y ni una sola vez desearía estar haciendo un trabajo inútil como este.” 
 
“Lo sabrás si lo encuentras”, lo motivó Xiao Yang, y miró el logo de la tienda de conveniencia 
no muy lejos: “Según Xiao Du, Lan Ze vino aquí para comprar cerveza. Es poco probable que 
la cerveza, un artículo consumible, haya viajado tan lejos para comprar, por lo que debería 
vivir en esta área. No hay otras tiendas de conveniencia en esta área, si quiere comprar 
algo, es muy probable que vuelva aquí, pero ¿Por qué no lo hemos vuelto a ver después de 
pasar tanto tiempo aquí? ¿Podría ser que Xiao Du se equivocó de persona?” 
Li Xiuyuan no le respondió, no creía que Xiao Du se equivocara de persona. 
“Xiao Du recuerda la ropa que Lan Ze usaba, no debería confundir su rostro, es difícil que 
alguien se parezca a él,” Xiao Yang sonrió: “Es un chico realmente hermoso, y 
probablemente será aún más guapo en unos años.” 
Es una lástima que su apariencia le haya traído una desgracia… Li Xiuyuan sintió un ligero 
cosquilleo en su corazón. Se quedó en silencio por un momento y esperó a que sus 
pensamientos se calmara, y dijo: “He comprobado la información de las propiedades de  
aquí, no hay información sobre Lan Ze, y no puedo pensar en una buen plan  por el 
momento.” 
A Xiao Yang no le importó: “Uno po r uno, la búsqueda es demasiado turbulenta. Lan Ze es 
solo un sospechoso y no un asesino definitivo, solo esperemos así, siempre aparecerá, 
ahora solo han pasado unos días.” 
“He buscado propiedades y comités vecinales en esta zona, si ven a Lan Ze, se pondrán en 
contacto conmigo”, Li Xiuyuan trató de relajar su estado de ánimo: “Este es el poder para 
movilizar a las masas.” 
Xiao Yan g lo miró: “Yuan Ge, has hecho muchas cosas estos días, no es como si solo 
estuvieras esperando aquí, te ves delgado.” 
“Trabajo”, dijo Li Xiuyuan, mirando la foto de Lan Ze en la carpeta. 
El adolescente de la foto todavía tiene un rostro hermoso y una expresión tranquila.  
Li Xiuyuan no había pensado en lo que haría si realmente lo viera en persona. 
Él no ha olvidado que es policía.  
** 
Continuará… 
 
**