Capi

tal con sus drogas hasta el punto en que terminó expandiéndose debido a sus tremendas
habilidades comerciales. Al ver su error, Ruscha tragó saliva.
"Entiendo, ya entendí... Si estás buscando a tu hijo, te ayudaré. Te diré cualquier cosa que
sepa".
"¿En verdad?"
Elsie seguía teniendo una sonrisa agradable así que Ruscha comenzó a sentirse incómodo:
"¡De verdad! ¿Pero no puede apagar la motosierra, señor? Le ayudaré, prometo que le
ayudaré pero, por favor apague la motosierra. Estoy asustado."
Cuando escuchó que la persona que aparentemente dirigía una nueva agencia importante de
investigación en masa se asustaba con una motosierra, Elsie comenzó a reírse como si fuera algo
muy gracioso que rememorar. Le dijo al hombre detrás de él que esperara unos minutos y entonces
el subordinado apagó la motosierra y la dejó caer al suelo. Ruscha, que se sintió mejor, soltó un
largo suspiro de alivio y permitió que los hombros se le cayeran finalmente para adelante:
"Gracias".
Dijo Ruscha, con una sonrisa mezquina. 
Elsie se rió igual a si le gustara la actitud dócil de
Ruscha.
 La sonrisa en su rostro era más hermosa que una rosa en plena floración.
"Rayan y su hijo están en un pueblo a las afueras de la intersección".
"¿Cual es la dirección?"
"Oh, recuerdo la dirección, así que la escribiré".
Elsie le entregó su teléfono celular y Ruscha entonces anotó la dirección de la casa donde se
alojaban. Después de confirmarlo, Elsie le dijo inmediatamente al subordinado detrás de él:
"Prepara el helicóptero".
"Sí."
"Y tú… ¿Qué vas a querer por haber cooperado tanto?"
Preguntó Elsie, inclinando la cabeza hacia adelante hasta dejarla inmóvil a centímetros de Ruscha.
Su sentido del olfato había quedado paralizado por el olor de un perfume tan denso y penetrante así
que cruzó los brazos, todavía sentado profundamente en la silla, y se permitió hasta arrugar la
nariz. Cuando regresaba a casa, una tubería de hierro salió volando de la nada y lo golpeó.
Despertó, y ya estaba rodeado de hombres que lo llevaban a una oficina para hablar con el duque
¿No fue esto una cosa paralizante?
 Ruscha no estaba acostumbrado a la violencia despiadada así
que la motosierra tampoco había hecho maravillas en él. Para el hombre, que ni siquiera podía ir al
hospital porque no le gustaba estar enfermo, esta tortura era demasiado cruel y estaba
honestamente aterrorizado. Sucumbió a la paliza y a la motosierra, vendiendo a Rayan de una vez.
Es más, incluso hasta había sentido que fue muy lento.
"Solo quiero que me sueltes".
"Bien. Tengo lo que necesito, así que lo haré".
Elsie concluyó todo el tema con pulcritud... Pero entonces pareció abrir los ojos de una manera
más exagerada que al inicio y miró a Ruscha de arriba para abajo igual a si se lo quisiera comer.
Cuando alguien como Elsie, que era enorme y que por consiguiente tenía una cabeza más grande
que el promedio, se acercaba así, evidentemente no se tenía más opción que sentirse abrumado.
Tuvo hipo, luego su frágil corazón pareció ponerse a volar y revoloteó hasta hacerlo tener una cara
llorosa.
"¿Qué hice ahora?"
"¿Sabes cuál es la relación entre mi hijo y yo?"
Ruscha asintió, pero apenas y pudo contestarle.
"Sí, sí lo se. A... amor. Ustedes se aman. Es una relación en la que yo no debí meterme así que
no diré nada sobre ello. No lo haré nunca. No diré nada de nada."
"¿Cómo puedo creerlo? Ni siquiera somos amigos"
Elsie miró a Ruscha con cara de preocupación. Ruscha había decidido derramar un montón de
lágrimas mientras se aferraba a Elsie.
"¡No, señor J. Altar! ¡Nunca sucederá!"
"Eres el más aterrador de la vida ¿Con quién voy a querer hablar después de esto?"
 Esas
palabras se le pegaban a la garganta y subían como oleadas inmensas que pedían ser escupidas,
pero Ruscha se lo tragó todo y bajó la cabeza como una oveja apacible frente a su pastor. El
hombre estaba disgustado por Ruscha y demostró que la tolerancia anterior había sido un completo
lujo. Suspiró, caminó hacia la puerta con ambas manos en el bolsillo del pantalón y luego llevó los
dedos a su barbilla. Elsie, que le dio la espalda a la oscuridad del nuevo cuarto, dijo, mirando a
Ruscha todavía temblar de miedo:
"De acuerdo. Si su vida es una preocupación real, entonces cuide bien de su boca. Si me
entero de algo que tenga que ver con mi hijo, al menos la cosa más pequeña del mundo, le
cortaré la lengua de inmediato y la 
aventaré
 
a los perros."
"¡Sí! ¡Absolutamente!"
Elsie levantó suavemente el rabillo de la boca, en una actitud incómoda. Desde el trabajo del
Duque hasta Ruscha, todo era bastante pesado y se sentía como si fuera la voluntad de Dios,
pidiendo llevarse a su hijo rápidamente debido a todos los pecados que había cometido con él. 
El
destino que quería quitárselo.
 Elsie subió a la azotea, murmurando un montón de palabras
incomprensibles sobre el amor que le estaban quitando de los dedos y luego, observó al
helicóptero esperando... Elsie llevaba con orgullo un abrigo de lana que le entregaron sus
subordinados. Guantes, un gorro. Caminó hacia adelante. Si el teléfono no hubiera sonado, Elsie se
hubiera subido al helicóptero de inmediato. 
Ahora estaba mirando un número desconocido en su
teléfono celular.
 La sensación fue muy escalofriante. Elsie bajó las escaleras, subió y abrió la
puerta de la azotea para hablar allí.
[Padre.]
Una voz entrecortada le llamaba con tristeza. Dolía... La respiración de Elsie se detuvo ante el tono
fino de su hijo, llorando. El nombre de una emoción apenas y podía entrar en su mente para
describir lo triste que le había hecho sentir...
"Naito".
[Ven por mi.]
Naito estaba esperando. 
Una voz llorando, un hombre llorando como un niño que perdió a su
padre. Elsie cerró los ojos ante un tono que pareció desaparecer y que en su lugar dejaba un dolor
que se intensificaba gradualmente. Era la primera vez que sentía tanta angustia. Cuando escuchaba
a su hijo, la emoción, el placer, la tristeza, la ira y la dicha, era como si todo lo consumiera en un
instante. El hijo, estaba sufriendo por el amor que le había hecho recibir su padre...
Por
 
su culpa.
Elsie abrió lentamente los ojos y subió las escaleras. Avanzaba a grandes zancadas a través de la
oscuridad, presionando el botón de su abrigo de lana con los dedos.
23
¿Qué tengo que hacer?
 Se preguntaba innumerables veces. 
¿Qué demonios tengo que hacer?
En ese momento, tenía miedo del amor de su padre, que corría como una violenta tormenta sobre
su pecho hasta el punto en que pareció terminar por erosionarlo por completo... Sí, 
podía decirse
que tenía miedo de si mismo.
 Miedo de amar de verdad a su verdadero padre. Por eso se
preguntaba en innumerables ocasiones 
cuál debía ser su próximo movimiento
 e incluso había
hecho un hueco para escapar por si mismo.
 No tenía el coraje de amar,
 no quería amarlo y
comenzó a evadirlo. Sin embargo, cada vez que tocaba a su padre, el hombre se reía y le mostraba
una sonrisa que le desordenaba el pecho. Cuando su contacto visual se incrementaba, comenzaba a
sentir vergüenza y ansiedad y entonces su padre comenzaba a darle esa sonrisa deslumbrante de la
que no podía apartar los ojos. Al momento en que sus pupilas moradas, manchadas de cariño por
él, se curvaban, él temblaba con una extraña sensación de felicidad que le comía todo el cuerpo. Le
gustaba la mano que le tocaba con ternura, le gustaba su voz, 
su boca
. Realmente lo hacía sentir
amado y cuando su mano no llegaba, entonces lo hacía parecer enfermo. En los días en que no
podía soportar estar sin él, se acercaba sin pedirle permiso a su buen juicio y comenzaba a abrazar
a su padre. 
Entonces el hombre parecía tan emocionado que lo abrazaba con fuerza
. Y al estar
finalmente siendo sostenido por brazos amplios y sólidos, se sentía tan cómodo que ni siquiera
podía abrir los ojos a la mañana siguiente.
Cuando los labios del padre se envolvían alrededor de sus labios y lo mordían, no podía pensar en
nada más que en él. 
En el mundo que había construido con su padre.
Naito se dio cuenta de muchas cosas durante su corta estancia con Rayan. En primer lugar,
posiblemente la confusión y el dolor que le volvieron loco habían sido provocadas por él mismo.
Era cierto que habían existido momentos de confusión y sufrimiento en el pasado, pero las huellas
de dolor quedaron siempre cubiertas por las nuevas marcas hechas por su padre ¿Cuándo comenzó
a pensar así? Que era mejor Elsie que Rayan... Ni siquiera quería ponerse a pensar demasiado en
esto. La existencia de su padre era tan grande ahora que ni siquiera se había dado cuenta. Le
gustaba el placer que le daba, el calor que le hacía sentirse adicto y, cuando su mano lo frotaba, le
encantaba sentir un corazón emocionado que latía por él.
Naito inconscientemente llamó su nombre, abrió los ojos... Y cuando sus párpados, que temblaban
en el aire, se abrieron, 
entonces descubrió que todo estaba desolado frente a
 
él
. Era una habitación
cerrada sin ventanas y Naito, en la esquina, estaba sentado en un sofá para una sola persona.
Llevaba un abrigo de lana gris encima...
Al fondo,
 a los pies de su padre
, el cuerpo de Rayan estaba cubierto completamente de sangre.
Tan exagerado, que incluso los zapatos de cuero brillante que se movían de un lado a otro se
habían vuelto todos rojos. Mirándolo, 
parecía que su padre le había ganado a Rayan al final.
Había guardaespaldas, demasiados guardaespaldas y movimiento desordenado así que Naito
levantó la parte superior de su cuerpo para poder observar mejor el panorama. El cuerpo que fue
golpeado por Rayan estaba gravemente enfermo ahora. Sus hombros, donde había escuchado el
sonido de los huesos desprendiéndose, todavía estaban rígidos y con bastante dolor así que Naito,
sentándose con dificultad, suspiró mientras lo miraba y luego finalmente se quejó. Parecía bastante
consciente de la realidad cuando abrió la boca.
"Rayan es el hijo del duque..."
"Está bien, tengo permiso de su madre. Ella nos ayudó".
Naito se tocó la frente ante semejante respuesta. Era una situación no deseada y hasta un tanto
irreal. La condición de Rayan parecía muchísimo más seria de lo que pensaba 
¿Cómo iba a
regresarle algo así a su padre?
 En realidad, cuando lo vio a detalle, hasta se había sentido muy
triste y arrepentido. Fue una reacción ineludible porque era un amante al que amaba mucho en el
pasado así que incluso si había llegado al final, Naito no quería que Rayan muriera. Estaba bien
que regresara a la capital para vivir su propia vida. Quería que fuera feliz otra vez...
Naito miró a Rayan con ojos sombríos. Su padre, al darse cuenta, puso sus zapatos en la barbilla de
Rayan y la levantó hasta que abrió los ojos y soltó un leve gemidito. 
Naito no había logrado
reconocer la cara del Rayan original 
¿Cuánto lo había golpeado? Estaba hinchado, morado y
ensangrentado. Naito se levantó del sofá y, tambaleándose como un zombie, se acercó a su padre
como si quisiera comenzar a pedir por explicaciones sobre lo que acababa de pasar. Era una cabeza
mas alto que él. Más musculoso y más maduro... Naito, mirando a su padre, dejó que él extendiera
las manos y que cubriera su rostro para poder sostenerlo. Y cuando el rostro de su padre se
aproximó hacia él finalmente, entonces se sintió tan atraído que dejó de respirar.
Naito miró el rostro de su padre con unos ojos brillantes. Tenía un rostro hermoso. Era una cara
que carecía completamente de emociones y aún así, Naito había sentido que su corazón latía con
demasiada fuerza. 
Se había acercado por primera vez a los labios de su padre, por voluntad
propia...
 Su boca era suave así que juntó la cabeza y metió la lengua entre los labios de papá igual
a si se lo hubiera ordenado. Chupó el grueso labio inferior de su padre y cuando mordió un poco el
de arriba, Elsie finalmente lo agarró y lo sostuvo hacía abajo.
"Um... ¡Um!"
Padre 
codiciaba
 
vorazmente
 su boca.
 Sus lenguas salieron y se entrelazaron y aunque era obvio
que otros estaban mirando lo que sucedía entre los dos, no había tiempo suficiente como para
ponerse a pensar en ello. 
El beso de padre era asombroso
. Un beso intenso que pareció derretir su
cerebro hasta hacerlo desaparecer...
Naito agarró entonces el dobladillo del abrigo de su padre, se estremeció, jadeó y murmuró
mientras todavía se tocaban los labios 
"Papá..."
 Al escuchar el sonido del placer de su hijo, la
punta de los labios de su padre se levantó. El hombre se había acercado a besar a Naito con
desesperación. Como si lo hubiera perdido por un mes entero en lugar de tres días.
El padre sonrió ante el cambio de su hijo completamente domesticado.
Para lograr lo que deseaba de su hijo, deliberadamente quitó los labios. Limpió la boca de Naito,
empapada de saliva, y entonces le dijo al oído:
"Hay que decirle a Rayan sobre el tipo de relación que tenemos".
"No, Rayan ya lo sabe".
Naito se aferró a su cuerpo con la emoción aún no disminuida. Papá levantó la delgada camisa de
Naito y tocó su piel desnuda para lograr decir en secreto:
"Conocer y ver son dos cosas diferentes".
Lo abrazó con fuerza y dijo una y otra vez:
"Podemos hacerlo como antes. Podemos mostrarlo como lo hicimos antes."
Los ojos de su padre eran solemnes. 
Como un comandante que daba órdenes, no había piedad en
sus palabras ni en el tono de su voz. Naito se mordió los labios... Su mirada cayó al suelo y luego
corrió rápidamente en dirección a Rayan. No podía utilizar sus piernas correctamente porque
incluso parecía que estaban rotas 
¿Padre hizo esto también?
 Sus articulaciones estaban dobladas
en una forma extraña. Era peligroso y aterrador así que tuvo involuntariamente la misma idea
antigua de salvar a Rayan y hacer que se fuera a la capital. 
Incluso si para lograrlo tenía que
renunciar a su razón.
Padre acarició la cabeza de Naito y luego murmuró, saboreando la textura de su cabello.
"¿Debo romperle el brazo también?"
Naito sacudió los hombros. Papá estaba hablando como si fuera una broma, pero entendía a la
perfección que era algo real. Al final, con los ojos bien abiertos, encontró los pequeños de Rayan...
Sus ojos no estaban tan rojos como al inicio pero si estaban especialmente nublados, como si
estuviera todo brumoso. 
Naito dijo una confesión que Rayan no pudo alcanzar a escuchar
: 
"Lo
siento, Rayan. Lamento haberte lastimado así, pero no puedo evitarlo."
 Luego, miró a su
alrededor... Al principio fue Keshan, luego Alto y el guardaespaldas. Había sido sostenido frente a
otras personas incontables veces así que, recordando, tembló de la vergüenza. Era el momento de
decidir. No podía darse el lujo de posponerlo más porque las raíces de su relación ya se habían
enredado violentamente hasta volverse un desastre así que, al final, 
Naito terminó por quitarle el
abrigo a su padre
. Lentamente le desabotonó la chaqueta que llevaba y le aflojó la corbata hasta
tirarla contra el suelo. Y mientras Naito le quitaba la ropa a su padre, los subordinados se
acercaron y despertaron a Rayan para mantenerlo bien derecho en la silla. Rayan había sufrido una
fractura en la pierna, estaba golpeado, sangrando, amordazado y llorando también. Estaba tan mal,
que la camisa que llevaba era roja ahora. Sin embargo, a pesar de esto, Rayan miró directamente al
frente. Vio a Naito arrodillarse y lo vio abrir la boca. Naito había extendido las manos para
desabrochar los pantalones de su padre, 
vaciló
... Había unas 20 personas mirando así que,
sonrojado y tembloroso, lo miró y dijo:
"¿No puedes pedirles que salgan, papá?"
Los ojos de Elsie parecieron ponerse tristes:
"Odio mostrar tu cuerpo, pero Rayan podría huir así que no quiero quitar a los guardias. No
te preocupes, ni siquiera lo verán".
En primer lugar, Rayan tenía el cuerpo destrozado así que no podía escapar. Sin embargo, 
era
obvio que tenía que continuar con esto.
 Le estaban obligando a tener sexo delante de Rayan y era
evidente que no iba a quitarse la idea tan fácil. Naito se mordió los labios. Tendría que acariciar el
pene de su padre delante de otras personas y por supuesto que no se detendría ahí... En ese
momento lo pensó con cuidado, pero de todos modos Naito desabrochó el cinturón y la hebilla de
su padre y le abrió la cremallera hasta el tope. Naito tragó saliva y bajó los pantalones hasta ver un
pene que aún no se había levantado. Incluso sin una erección, 
tenía que decir que era de un tamaño
aterrador.
 Naito se sentó de rodillas, cerró los ojos y se tragó el pene de papá. Elsie frunció el ceño
ante la sensación de que la mucosa húmeda del niño envolvía su pene. Cerró los ojos... Naito, que
estaba nervioso, abrió más la boca y se tragó ahora más de la mitad. 
Como si se hubiera convertido
en un hábito suyo extender la garganta a voluntad
. Más aún, porque era un tamaño que ni las
prostitutas podían tragar. Se comió la raíz y luego lamió su cabeza igual a si estuviera chupando un
caramelo delicioso. Se sentía caliente y sacaba un sonido húmedo que comenzaba a hacer un eco
exagerado en una habitación cerrada y silenciosa. Mientras mamaba con fuerza, la boca de su
padre se abrió y un gemido fluyó rápidamente hacía abajo. El pene se erigió y aumentó de volumen
en su lengua, haciéndole respirar de un modo de verdad muy complicado. Se puso difícil, pero fue
paciente. Las lágrimas se amontonaron alrededor de sus ojos enrojecidos por el dolor, luego movió
la cabeza por un momento y respiró hondo. Había pasado un tiempo considerable desde que había
hecho algo así y ahora le dolía la quijada.
"¿Ya puedo romperle el brazo?"
Mientras Naito descansaba, su padre lo agarró del cabello y dijo esto, riendo como si fuera una
broma que no podía dejar pasar. Naito miró hacia arriba... Mientras se movía, había estado
observando el glande de su padre todo este tiempo, brillando con líquido pre seminal y un montón
de saliva. Podía sentir las venas vívidamente con la punta de la lengua. Remarcadas y gruesas. Se
lo sacó, y luego se tragó el pene de su padre lo suficiente como para llenarse la garganta. Su úvula
fue apuñalada hasta doler y luego las lágrimas corrieron nuevamente por sus ojos. 
Una mano
grande agarró la parte posterior de su cabeza y la tiró con fuerza hacia adelante.
 Sentía que no
podía hacer que su pene entrara más pero solo consiguió hacer que siguiera bajando y llenándolo
hasta que dejó de respirar. Las pestañas de Naito temblaron y sin embargo, ya fuera que se sintiera
bien o mal, Naito dijo: 
"
Umm
."
 En forma de un dulce gemido. Su padre apretó el pene con fuerza
contra su úvula y soltó todo el semen contenido contra él en forma de un disparo impresionante...
La actitud de Naito de tragar semen, incluso si no se lo había pedido, hacía sentir tan bien a su
padre que parecía estar en un inmenso estado de éxtasis. 
Rayan estaba temblando.
 Este tipo de
situación era demasiado como para soportarlo, sus ojos se habían expandido con asombro y con
horror y pareció incluso comenzar a tener bastantes náuseas. Naito no tenía la confianza para
seguir viendolo así que se separó y se acostó sobre su espalda sin preocuparse por el estado del
suelo o lo herido que seguramente iba a estar su cuerpo al enfriarse. Padre se acomodó encima de
él, miró hacia abajo y cuando la mano suave del hijo finalmente lo tocó, entonces un fuego
impresionante le golpeó los ojos hasta hacerle pintar incluso cada centímetro de la piel en su cara...
Naito escaneó el rostro de su padre con una mirada temblorosa, tocó sus labios y desabotonó su
camisa mientras decía de manera extraña:
"Padre, por favor... Hazme olvidar todo esto".
La mano de papá bajó por su cintura hasta detenerse en sus nalgas.
"¿Cómo?"
"Por favor, mételo. 
No quiero pensar en nada más que en ti
 
".
Los labios de su padre habían mordido desesperadamente los de Naito
. Él estaba adolorido, lloraba
y tenía un sutil temblor en los hombros. Lo abrazó. Parecía que no podría soportarlo si no se
agarraba de él y además, le estaba gustando tanto el beso de su padre que ya no parecía importarle
la gente que todavía los estaba observando. Sintió que por un instante, 
solamente se trataba de su
padre y de él. 
De su mundo.
Papá hizo que Naito se recostara hacia Rayan. Le quitó los pantalones y la ropa interior y le frotó
el pene con su propia saliva para también hacer lo mismo con el agujero de su trasero. El lugar
estaba enrojecido e hinchado y tenía las huellas de Rayan en todas direcciones. 
Los ojos de su
padre cambiaron bruscamente debido a esto.
 Estaba enojado, como al inicio, pero igual lo había
penetrado despacio para no ocasionarle más dolor. Naito se encogió, sus brazos se juntaron y
fijaron detrás de la espalda de Elsie.
"¡Papá!"
"¿Tuviste sexo con ese hijo de puta, Naito?"
"Ah, ah, papá, me duele cuando haces eso."
Naito bajó la cabeza y tembló. Padre extendió su mano y levantó su barbilla.
"No, abre tus ojos. Te necesito con los ojos abiertos."
Padre empujó su pene y dijo esto con bastante frialdad. Naito estaba lleno de lágrimas y fue peor
cuando soltó un gemido aterrador:
"Ah, ¡Ah! Papá, papá, es justo allí. ¡Es justo allí! ¡Ah!"
"Naito, vamos. Tienes que responder, cariño ¿La perra te hizo esto?"
"Sí... Ah, Rayan... Él... ¡Ah Dios mío!"
Cuando el vello púbico y los testículos de su padre lo tocaron y le hicieron mover la cintura hacia
adelante, Naito comenzó a jadear y a gemir de placer. Respondió amablemente a la pregunta que
hizo y luego tuvo un orgasmo que llegó lo suficientemente fuerte como para paralizarle la cabeza.
No pensó que fuera extraño, el pene largo y grueso le había golpeado la pared interna un montón
de veces y ahora no podía soportar ni siquiera una pequeña caricia sin ponerse a eyacular. El placer
de Naito le hizo girar el cuerpo y el sonido de tragar saliva pareció incluso un tanto agonizante. No
podía soportar la emoción así que no abrió los ojos ni una sola vez, ni cuando escuchó el sonido de
zapatos golpeando el piso o cuando comenzaron los reclamos de los guardias de su padre. 
Sobre
todo, a pesar de que Rayan lo veía con los ojos vacíos y una clara mueca resignada.
 Naito estaba
completamente perdido en su padre. Cada vez que el pene de papá se metía entre sus nalgas, era
como si un rayo le estuviera golpeando en la cabeza una y otra vez y otra vez. Todo su cuerpo se
agitaba, sus muslos temblaban de placer e incluso si no le tocaba el pene, había logrado ponerlo de
pie y hacerlo eyacular de nuevo.
Naito, en el suelo, lloraba mientras le sujetaban la cintura y le frotaban el cuerpo. El pene de papá
parecía moverse sin piedad, por lo que llegó muchísimo más profundo que la última vez. Sentía
como si su membrana mucosa interna estuviera pegada a papá. ¡Dolía como si estuviera pegado a
papá! Además, lo había sacado lo suficiente para que al entrar de nuevo, hiciera un sonido
realmente fuerte.
"¡Ahhh!"
Un gemido estalló en la boca de Naito
. Enrojeció su cuerpo blanco y lloró con la cara
increíblemente desordenada. Se veía muchísimo más sexy que un actor porno. Su cabello oscuro se
mojó de sudor y se pegó a sus mejillas y en el medio, la piel expuesta pareció ponerse
completamente al rojo vivo. Incluso si no se había estado mordiendo, sus labios se habían vuelto
más rojizos y hechizantes, su úvula se movía violentamente cuando gemía o inhalaba y su espalda,
que se movía con el orgasmo, era tan hermosa como la de un animal salvaje... Padre rápidamente
sacó su pene del cuerpo de Naito y lo sentó sobre sus muslos. Sus labios estaban bien abiertos así
que las gotas de saliva comenzaron a bajar y su cuerpo entero se endureció por el violento
movimiento del pene desde abajo. Sus ojos se nublaron y luego lloró como si estuviera bastante
herido. 
Rayan estaba en blanco.
 Había tenido que ver claramente el enorme y feo pene del duque
desapareciendo en las nalgas del chico. Abriéndose paso a través de un agujero estrecho y lleno de
semen. Fue una vista horrible. ¡Un escenario obsceno! Naito, mientras tanto, pareció no poder
soportar la velocidad de su padre así que dejó caer la cabeza.
"¿Te gusta, bebé? ¿Te gusta más que cuando lo hiciste con esa pequeña perra?"
Naito escuchó la pregunta, pero con la cabeza acalorada de placer, no pudo contestar de una
manera correcta. En cambio, dijo lo que su padre tanto quería escuchar.
"Papá... Ah, te amo. Te amo..."
El pene de su padre se detuvo ante la palabra 
"amor".
 Naito estaba en un placer peligroso,
mirando a su padre con los ojos bien en blanco... Padre terminó por sentarse entre las piernas de
Naito y después, comenzó a masturbar hábilmente el pene que había sostenido entre sus dedos.
Había pasado mucho tiempo desde que la verga rosada de Naito se había oscurecido tan fuerte y
también, había pasado mucho tiempo desde que hizo una salpicadura de esperma tan enorme. Su
semen rebotó en el rostro de su padre, así que Naito se cubrió la cara y lloró.
"Dilo otra vez... Lo de hace un momento."
Los ojos de su padre estaban parpadeando de emoción. Naito extendió sus manos hacia el cuello de
su padre, colocó los brazos alrededor, como un dulce amante, y luego levantó la cabeza y dijo con
voz ronca:
"Te amo, papá. De verdad te amo."
Cuando escuchó la acalorada confesión de su hijo, Elsie perdió finalmente la cabeza. Frente a los
gritos de Rayan, comenzó a penetrar el cuerpo de Naito innumerables veces. La pared interior era
más suave ahora así que el pene dentro de su hijo se sentía menos apretado. Sus subordinados no
habían podido aguantar tanta lujuria contenida y habían comenzado a masturbarse de excitación
mientras miraban el sexo entre el hijo y su padre. Sin embargo, pese a lo sucio de la escena, 
el
padre estaba viendo solo a su hijo
. Solo podía concentrarse en él. Abrazarse, llorar... El hombre
era realmente encantador y hermoso y estaba completamente hecho para él. A la medida.
Papá terminó por meter los dedos en su agujero para rasparlo y hacer fluir el semen completamente
hacía sus muslos. Naito había perdido toda la energía hace unos segundos así que, ahora que estaba
caído, el padre abrió las piernas de su hijo y le mostró a Rayan la manera en que le drenaba. Las
lágrimas cayeron de los ojos vacíos de Rayan pero papá, lógicamente, lo miró con una sonrisa de
ganador. Giró el cuerpo de su hijo y le señaló entonces la parte de atrás, con su nombre.
"Es mi hijo ¿Eso es lo que te molesta?"
Rayan, que estaba amordazado, no pudo decir nada. Padre tomó su propio semen y frotó con él el
lugar donde estaba el tatuaje. Dijo:
"Entiendo tu corazón... Porque mi hijo es tan lindo. Yo en tu lugar me estaría muriendo".
Había envuelto el cuerpo de su hijo con su abrigo, y ahora miraba a Rayan como si se estuviera
burlando de él. 
Las pupilas de color agua se habían vuelto oscuros
. Al parecer, no había ninguna
razón para continuar guardando lo que quedaba de su cordura después de lo que acababa de pasar.
"Asegúrate de preservar tu patética vida, porque te la estoy 
obsequiando
 
como un favor a mi
hijo. No tendrás una segunda oportunidad".
El padre, que escupió violentamente esta amenaza, tomó a su hijo entre los brazos y salió. Mientras
subía, 
presenció finalmente una mañana perfecta
. Una luz del sol brillante que quedaba a la
perfección con lo que estaba sintiendo dentro su pecho. Su hijo tenía unas pestañas lo
suficientemente largas como para agitarlas cada vez que respiraba y esto le hacía parecer
demasiado frágil y hermoso.
"Te amo".
Estaba muy emocionado por lo que le había escuchado decir, así que incluso sintió un poco de
pena por haberle tratado tan rudo. Sin embargo, 
no se arrepentía.
 Su padre dio un paso ligero hacia
la acera donde la oscuridad se había desvanecido y luego se metió en el auto. Elsie dijo con
ternura, frotando sus pálidas y blancas mejillas:
"Es hora de ir a casa con papá".
Como si Naito se sintiera aliviado por las palabras de papá, asintió y puso su rostro completamente
en el pecho de Elsie. Cerró los ojos y cayó en un sueño profundo que terminó con el hombre,
dejando un beso sobre su frente blanca...
<Final del volumen 2>
Please 
drop by the archive and comment
 to let the author know if you enjoyed their work!