Una noche solo para dos, tomo 2. (Traducción finalizada)
Posted originally on the 
Archive of Our Own
 at 
http://archiveofourown.org/works/28744863
.
Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
Original Work
Series:
Part 14 of 
Traducción
Stats:
Published: 2021-01-14 
Completed: 2021-03-07 
Chapters: 24/24 
Words:
62874
Una noche solo para dos, tomo 2. (Traducción finalizada)
by 
Jewel25
Summary
Elsie Benjamin Jedan: 38 años. Apuesto, encantador, carismático, tiene labia para conseguir
lo que quiere. Pero detrás de esa fachada de hombre de mundo se esconde un monstruo;
calculador, violador, sin moral alguna, obsesivo y peligroso. Cuando sus 2 hijos van a vivir
con él, desarrolla una obsesión fuera de lo normal para con su hijo Naito. Bajo 3
condiciones, acepta que ellos vivan en su mansión, pero en realidad, esas son excusas para
tener a Naito bajo su férreo control.
Cuando Naito llega a desobedecerlo, pierde los estribos de la peor manera posible...