Capítulo 08

- Aplicación de la medicina
 
 
                        Cuando Teng Yun recibió la invitación para una comida, se le informó
que Xue Junliang había ordenado que se prepararan deliciosos platos y que ahora
estaba esperando a la Emperatriz.
 
   
 
    Xiu Yao había insistido en que tenía que estar vestido hasta el noveno, su peinado
con el peinado más nuevo. La figura original de la emperatriz era en realidad muy
hermosa; su cabello negro azabache era espeso como una nube, suave y liso como la
seda; su cintura era delgada y graciosa. Solo su cara se veía terrible.
   
 
    Si se la ve desde atrás sola, podría provocar a los espectadores en sueños.
   
 
    La cabeza, las orejas y la cintura de Teng Yun estaban decoradas con joyas tan
profusamente que en realidad no se atrevió a moverse. Temía que si se movía
demasiado, todas las joyas se caerían, pero Xiu Yao, por otro lado, estaba orgulloso
de la belleza de su maestra.
   
 
    Cuando Teng Yun llegó a la entrada de la residencia de Xue Junliang, a Xiu Yao no
se le permitió seguirla dentro. Solo los sirvientes personales de Xue Junliang podían
ingresar, y entre los más confiables estaba Jiang Yu.
   
 
    El viejo Jiang Yu había estado al lado de Xue Junliang desde que aún era un
príncipe, lo había estado viendo crecer hasta ahora. Había experimentado muchos
gustos de la vida.
   
 
    Jiang Yu fue quien escoltó a la Emperatriz para que entrara, y adentro, Xue
Junliang estaba sentado esperando.
   
 
    Xue Junliang vio a la emperatriz venir desde lejos. A esta distancia, no podía ver la
cara, pero encontró que la figura era muy agradable para los ojos y no pudo evitar
sonreír.
   
 
    En realidad, el original Emperatriz Fea  no nació feo. Solo un puñado de personas
informadas sabían que cuando la emperatriz estaba casada, Xue Junliang tenía que
hacer un gran espectáculo de riqueza. Necesitaba pedir prestados soldados, por lo
que era necesario impresionar a la hermana de Feng Wang.
   
 
    Después de la boda, Xue Junliang estaba muy ocupada ya que eran los primeros
años de él sentado en el trono. Después de todo, el Palacio Interior tenía tres mil
bellezas, por lo que pronto olvidó incluso a su propia emperatriz. Feng Wang tampoco
parecía preocuparse demasiado por su hermana, por lo que Xue Junliang pensó que la
hermana había sido utilizada solo por el bien de la diplomacia. Como resultado,
simplemente ignoró a la emperatriz por completo.
   
 
    Un año más tarde, circuló entre la gente del palacio interno que la Emperatriz
realmente tenía una cara fea. Todos hablaron de ello hasta que finalmente Xue
Junlaing lo supo.
   
 
    Él nunca se pregunta por qué, después de no verla por un año, la emperatriz solo
ahora sería conocida como fea. Para Xue Junliang, en el Harem Imperial, era común
que las esposas estuvieran peleando por él. Y como Feng Wang no parecía
preocuparse por su hermana separada, era inevitable que la gente comenzara a
intimidar a la emperatriz.
   
 
    Xue Junliang también había pensado que la Emperatriz fea era débil. Las mujeres
siempre amaron tanto su apariencia, y sin embargo, la Emperatriz fue engañada por
otros hasta que su rostro se volvió feo, pero nunca dijo nada.
   
 
    En este momento, Xue Junliang sintió que se había equivocado. Esta Emperatriz
nunca dijo nada, no porque fuera débil, sino porque le tenía paciencia.
               
 
 
                       
 
    Cuando entró, Teng Yun apretó los dientes y se arrodilló para Xue Junliang. Era
necesario porque ahora vivía bajo el techo de este hombre. No mostrar respeto igual
invitaba a la muerte.
   
 
    Xue Junliang parecía especialmente amistoso hoy, incluso levantó a Teng Yun
desde su posición de rodillas. Cuando las manos de Xue Junliang tocaron las suyas,
Teng Yun se estremeció y casi rompió su actuación sumisa. Este hombre seguía
siendo el enemigo de largo tiempo de Teng Yun, el enemigo de su vida.
   
 
    Xue Junliang ayudó a Teng Yun a sentarse junto a él y luego le sirvió los platos
personalmente. La escena hizo que las sirvientas que las esperaban empezaran a
pensar, aunque habían oído que Xue Wang iba a tomar una nueva esposa, Xue Wang
todavía favorecía a la Emperatriz. Parecía que el estado de la nueva esposa no era
nada especial, solo otra mujer promedio.
   
 
    Debido a que temblaba de temor por dentro, Teng Yun apenas logró comer dos
bocados de su comida. Simplemente no podía comer en una misma mesa con Xue
Junliang, y por su vida, no podía entender por qué Xue Junliang todavía podía ser feliz
comiendo frente al rostro feo y desagradable de Teng Yun.
   
 
    Después de la comida, Xue Junlaing no dejó ir a Teng Yun. Jiang Yu se presentó e
informó: "Da Wang, su señoría Defei solicita tener una audiencia".
   
 
    Xue Junliang se burló y dijo: "¿Defei? ¿No la llamo y ella decide llamarme? Dígale a
Defei, hoy estoy acompañado por la emperatriz y no quiero ir a ningún lado. Envía a
Defei de vuelta, está castigada durante un mes ".
   
 
    "Sí, Su Majestad", respondió Jiang Yu. Se excusó y salió silenciosamente a la sala
exterior.
   
 
    Defei era más joven que la Emperatriz original, pero como Xue Junliang siempre la
favorecía, se había vuelto arrogante y mala con los demás.
   
 
    Nadie se atrevió a decir nada de eso, pero la gente también sabía que el favor de
Di Wang era algo eventual, alguien podría ser favorecido en un momento y luego
deshonrarse en el siguiente momento tan fácil como pasar la página de un libro.
   
 
    Después de que Xue Junliang rechazara a Defei, Jiang Yu apenas volvió a entrar
cuando lo enviaron de nuevo para llamar al médico real. Teng Yun observó mientras
Xue Junliang sacaba algunas fechas rojas.
   
 
    El médico real no se atrevió a detenerse, corrió rápidamente.
   
 
    Xue Junliang le pidió a Teng Yun que se sentara en el largo sofá, luego él mismo se
sentó al lado de Teng Yun y le indicó al médico real que se acercara antes de decir:
"Mire estas heridas en el rostro de la Emperatriz"
   
 
    Al escuchar la orden, el médico se sacudió tanto que casi se desmayó. Se le había
pedido que examinara la cara de la Emperatriz innumerables veces, ahora Xue Wang
dijo "las heridas en la" cara de la Emperatriz, el médico temía que fuera expuesto.
   
 
    Porque en realidad eran heridas en su cara, no marcas de nacimiento feas.
   
 
    El médico real no se atrevió a mirar muy de cerca el rostro de la Emperatriz,
porque después de todo esto era una Emperatriz, una Emperatriz ahora favorecida
por eso. Una mirada equivocada, temía ser castigado por blasfemia.
   
 
    Xue Junliang observó atentamente mientras el médico examinaba a la Emperatriz,
luego preguntó: "Mi querido médico, ¿cómo es? ¿Cuándo se curarán completamente
las heridas de Su Majestad?
   
 
    "Esto ..." El médico real vaciló, tratando de blanquear sus propias palabras y
hechos. Él dijo: "Respondiendo a Su Majestad ... Este humilde servidor hará todo lo
que esté en mi poder para ..."
   
 
    Fue interrumpido en medio de sus palabras cuando Xue Junliang dijo: "¡Habla
directo al grano!"
   
 
    "Sí ... Sí, puedo curarla dentro de un mes".
   
 
    "¿Un mes?" Xue Junliang murmuró humildemente, "Eso sería demasiado largo.
Resulta que, todo este tiempo, he estado cuidando a un médico de la basura. Estos
meros moretones, él necesita un mes largo para curarlos ".
   
 
    "Su Majestad, por favor perdone mi vida! Medio mes ... Este humilde servidor solo
necesita medio mes, puedo garantizar que Su Majestad se curará completamente ".
   
 
    Xue Junliang suspiro en la satisfacción y ha añadio, "Jiang Yu volverá contigo,
quiero un poco de bálsamo por ahora."
   
 
    "Sí Sí."
   
 
    Jiang Yu fue eficiente en sus trabajos; en poco tiempo volvió trayendo un bote de
ungüento. Conociendo la naturaleza de Xue Junliang, después de presentar el frasco,
envió a otros sirvientes y luego se excusó.
   
 
    Xue Junliang abrió la tapa del frasco y le dijo a Teng Yun que se recostara en el
sofá, diciendo que ayudaría a aplicar el calmante bálsamo.
   
 
    Este tipo de mimos, si se le dan a una esposa, su corazón se elevaría sobre la luna.
Pero Teng Yun no era una mujer, no podía entender la gentileza de su oponente, en
vez sospechaba que Xue Junliang estaba planeando algo.
   
 
    Tal vez Xue Junliang planeaba casarse con la Princesa mayor de Teng mientras
aseguraba a la emperatriz Feng en su asiento, luego, cuando sus soldados se
recuperaron lo suficiente, primero destruyó al Pais Teng  y luego apuntó a Feng
Wang.
   
 
    Quizás era la naturaleza de un rey expandir sus territorios, sin esto, un rey no era
un rey. Si es así, Teng Yun nunca podría ganar contra Xue Junliang, estaría
condenado a defender su tierra toda su vida.
   
 
    Teng Yun se estaba quedando quieto, apoyándose rígidamente en el suave sofá. La
cara de Xue Junliang estaba demasiado cerca de la suya, haciéndolo extremadamente
incómodo por lo que simplemente cerró los ojos con firmeza.
   
 
    La postura de Teng Yun solo hizo reír a Xue Junliang. Mirando su apariencia
nerviosa, Xue Junliang no pudo evitar querer bromear en su lugar.
   
 
    Teng Yun, preparándose como si esperara la ejecución, esperó a que Xue Junliang
aplicara el medicamento, deseando simplemente superarlo. Esperó medio día
arruinando sus nervios, pero el otro hombre no se movió en absoluto. Con cuidado
abrió los ojos.
   
 
    Xue Junliang lo miraba con una sonrisa, con el desconcierto bailando en su cara.
   
 
    Teng Yun se dio cuenta de que había jugado con él y su propia cara se volvió
oscura. Xue Junliang solo dijo calurosamente: "Está bien, no me burlaré de ti. No te
muevas, te aplicaré la medicina ".
   
 
    Una recreación perfecta de un marido tratando de apaciguar a su esposa.
   
 
    Por lo general, en esta situación, una esposa actuaría coquetamente, lo que
ensuciaba el afecto de Xue Wang.
   
 
    Pero Teng Yun fue sin duda un hombre. Al escuchar a este rey hablarle con una
suave voz persuasiva, no pudo evitar que un escalofrío le recorriera la espalda.