Capítulo 05

- Juegos de azar
 
 
                        En la parte superior de la sala de la corte, Xue Junliang había
ordenado que se colocara una cortina de cuentas, después de todo, el rostro de una
Emperatriz del Palacio Interior no era algo que todos pudieran ver.
   
 
    Marqués Wannian, Xue Houyang era el hermano menor de Xue Junliang de la
misma madre, y los dos siempre habían sido muy cercanos. Desde la ascensión de
Xue Junliang al trono, todos sus otros hermanos fueron eliminados o se distanciaron,
dejando solo a un hermano menor al que se le otorgó un título, el marqués Wannian.
   
 
    Un adivino errante dijo una vez que el personaje de Xue Houyang era despiadado y
que algún día traería el desastre.
   
 
    Cuando fue ascendido, todavía era muy joven y aún no había logrado ningún logro.
Mucha gente estaba insatisfecha con él y, en consecuencia, a menudo lo hostigaban.
Agregado con lo que dijo el adivino, incluso más personas se unieron para acosar a
Xue Houyang.
   
 
    Sin embargo, Xue Junliang nunca dudó de su propio hermano menor, y siempre
confió en él.
   
 
    El joven Xue Houyang parecía ingenuo, pero era miembro de la familia real, por lo
que, inevitablemente, aprendió a observar a las personas que lo rodeaban. Sabía que
Xue Junliang siempre lo trataba con amabilidad porque él mismo no querría competir
por el trono con Xue Junliang. Para Xue Houyang, esta relación entre hermanos era
poco común; Incluso raro, en un lugar como un palacio imperial.
   
 
    Tres meses después de su promoción, Xue Houyang salió a la guerra. Abandonó la
ciudad capital durante casi ocho años seguidos, nunca regresó ni una sola vez.
   
 
    Muchos funcionarios le solicitaron a Xue Wang, sugiriéndole que llamara a Xue
Houyang a la capital. Si Xue Houyang estuvo fuera demasiado tiempo, sospechaban
que podría estar cultivando seguidores y poder.
   
 
    Cada vez que propusieron esto, Xue Junliang solo sonrió y les dijo: "Si no puedo
confiar en mi propio hermano, ¿en quién más puedo confiar?"
   
 
    Esta vez, Xue Houyang regresó a la ciudad capital después de tanto tiempo, por lo
que se sentía un poco nostálgico.
   
 
    Flanqueado por dos comandantes, Xue Houyang entró con una armadura
completa; Sus armas, por supuesto, habían sido descargadas antes de entrar en la
sala.
   
 
    Teng Yun se sentó detrás de la cortina de cuentas, con el Príncipe Heredero a su
lado, y observó cómo Xue Houyang se acercaba. Él no sabía lo que sentía por esta
persona.
   
 
    Durante los últimos diez años, había conocido a un puñado de oponentes fuertes,
pero nadie era tan fuerte como este Marqués Wannian, Xue Houyang. La gente había
dicho que Xue Houyang era audaz, pero no muy fuerte, pero sabía con certeza que
eso no era cierto. Estos hermanos Xue ambos eran comandantes talentosos. Xue
Junliang fue el cerebro, Xue Houyang fue el verdugo. Cada encuentro con Xue
Houyang fue una batalla de vida o muerte.
   
 
    Xue Houyang no era un extraño para Teng Yun, y al verlo ahora mismo, la sangre
de Teng Yun comenzó a hervir.
   
 
    Esta vez, Xue Houyang regresó a la ciudad capital después de derrotar
exitosamente a Pais Teng , naturalmente, ese mérito tuvo que ser recompensado con
un aumento en el título. Pero si su título fuera promovido, la gente definitivamente se
opondría, porque entonces  su título sería demasiado alto *.
               
 
 
                       
 
    [T / N: está escrito    (gōng gāo gài zh), esencialmente es una metáfora sobre un
ministro que es demasiado poderoso, el monarca gobernante se sintió amenazado.]
   
 
    Xue Junliang se levantó y personalmente se acercó a Xue Houyang, levantándolo
de su posición de rodillas. En todo momento, nunca mencionó la promoción del título
de Xue Houyang, en cambio lo invitó a almorzar en el palacio.
   
 
    Teng Yun nunca dijo una palabra, pero se burló interiormente. Xue Junliang era un
bastardo astuto; en la superficie trató a su hermano con cariño, pero quién sabía si
no estaba usando Xue Houyang para su propio beneficio.
   
 
    Ante esto, Teng Yun suspiró. Había estado en batallas fuera del país durante diez
años, y esos diez años Pais Teng  también habían estado sufriendo una guerra
interna. Entre sus propios hermanos, siempre hubo algunos que se rebelaron,
siempre hubo usurpadores. Muchos de los funcionarios judiciales, ministros y nobles
también deben haber huido del país.
   
 
    Tal vez en realidad fue algo bueno que un Di Wang se despegara de los afectos,
después de todo, un país se construyó sobre un montón de huesos.
   
 
    [N / T: Creo que significa que para construir un país era inevitable que algunas
personas fueran asesinadas o sacrificadas]
   
 
    Después de la asamblea de la corte, Xue Junliang también llamó al pequeño
príncipe heredero para el almuerzo. El príncipe heredero se llevaba bien con Xue
Houyang a pesar de su temperamento arrogante.
   
 
    Cuando Teng Yun regresó al Palacio de Yunfeng, Xiu Yao ya había esperado con
ansiedad. Ella preguntó: "Emperatriz, ¿cómo fue?"
   
 
    "¿De qué otra manera debería ser?"
   
 
    Sus palabras no disminuyeron la emoción de Xiu Yao. Luego añadió: "Su Majestad,
hoy la cocina hizo una comida deliciosa, ¿tal vez quiera almorzar en el jardín?"
   
 
    Teng Yun no refutó su amable sugerencia. También estaba aburrido de quedarse
todo el día dentro de su habitación, por lo que pensó que era una buena idea.
   
 
    Xiu Yao preparó las comidas en un pequeño pabellón. La vista aquí no era mala; un
lado estaba frente a las aguas, mientras que los verdes exuberantes y las flores
rodeaban los otros lados del pabellón. Xiu Yao esperó a Teng Yun con un humor
exuberante, charlando sin parar.
   
 
    A mitad del almuerzo, vieron a Xue Junliang y Xue Houyang saliendo de la acera.
Caminaban tranquilamente, un grupo de sirvientas de palacio siguiéndolos desde una
pequeña distancia. Los hermanos parecían estar discutiendo sobre algo.
   
 
    Teng Yun sabía que no debería estar escuchando a escondidas, pero también sabía
que lo que Xue Wang y Marquis Wannian estaban hablando debía ser algo que más
deseaba escuchar.
   
 
    Xiu Yao también pensó en retirarse. Miró a su maestra, pero descubrió que la
Emperatriz no hizo ningún movimiento.
   
 
    Cuando los hermanos se acercaron, Teng Yun escuchó que Xue Houyang dijo:
"Teng Yun está muerto, pero aún debemos tener cuidado de Pais Teng ".
   
 
    "Tienes razón", agregó Xue Junliang con una sonrisa: "Escuché que Teng Shang
estaba muy cerca de Teng Yun, ¿es así?"
   
 
    Xue Houyang pensó por un momento y luego dijo: "También he oído algo así".
   
 
    Xue Junliang rió y dijo: "Escuché que Teng Shang era originalmente un marqués
con un apellido diferente, y luego se le otorgó el apellido real. Más tarde, a medida
que logró más y más méritos, Teng Wang creció insatisfecho con su creciente fama ".
   
 
    [N / T: aquí, hablando con Xue Houyang, Xue Junliang no usó ' Gu ' para sí mismo,
en su lugar usó ' Wo () = I, me'. Tenga en cuenta que, aunque en mi versión
traducida, Xue Houyang se hizo llamar " I ", en el original no usó " Wo ". O bien no
usó sujetos en sus oraciones, o usó ' Este sujeto hermano (Chen di, ) '.]
   
 
    "Sí."
   
 
    Xue Houyang no entendió a qué se refería Xue Wang al mencionar este hecho, por
lo que, inevitablemente, comparó esto consigo mismo y su corazón comenzó a
palpitar. Honestamente pensó que esto no era cierto, pero aún así no se atrevió a
levantar la cabeza. Temía, como Teng Shang, que lo descartaran a pesar de ser leal
toda su vida.
   
 
    Xue Junliang lo miró y comprendió de inmediato lo que pensaba Xue Houyang,
pero ni lo negó ni lo confirmó. En su lugar, continuó: "Tengo la intención de enviar un
mensajero a Teng. El mensajero solo vería a Teng Shang e informaría que Xue Wang
tiene la intención de devolverle al Sexto Príncipe de Pais Teng , las cenizas del gran
general Yun. ¿Qué piensas?"
   
 
    Xue Houyang se detuvo abruptamente; finalmente entendió Esta fue una excelente
manera de crear una deriva entre Teng Wang y Teng Shang. Con la naturaleza
sospechosa de Teng Wang, si el mensajero de Pais Xue solo quiere ver a Teng Shang,
será aún más cauteloso y enviará al ministro Shang. Pais Teng  no tendría a nadie
más para liderar sus tropas, y por lo tanto, vulnerable a los ataques.
   
 
    Teng Yun sintió que lo habían golpeado en la cabeza; Manos y pies fríos. Teng
Wang era su propio padre, ¿cómo no podía saber que el padre sospechaba del
ministro Shang? Él y Teng Shang ni siquiera estaban relacionados con la sangre, pero
siempre pensaba que él era uno de los suyos. Y al escuchar la trampa diseñada para
Teng Shang, se sintió impotente.
   
 
    Xiu Yao vio la expresión de su Emperatriz en un tono pálido, no se atrevió a hacer
un sonido por lo que solo podía tirar de las mangas de la Emperatriz.
   
 
    Con un tirón en la manga, Teng Yun volvió a sí mismo, aunque sus manos todavía
temblaban violentamente. Xue Junliang no había terminado de hablar.
   
 
    "Eso no es todo". Xue Junliang parecía estar tan seguro de sí mismo, como si
pudiera hacer la tarea difícil con facilidad. "¿Crees que dejaría que la gente de Teng
se llevara las cenizas del General Yun tan fácilmente? Si Teng Shang quiere conseguir
las cenizas de Teng Yun, tendría que venir en persona ".
   
 
    Xue Houyang dudó: "Pero ... ¿Su Majestad realmente permitirá que venga Teng
Shang? Es demasiado arriesgado, Teng Shang no es un tonto ".
   
 
    Xue Junliang no se dejó llevar, solo dijo humildemente: "Estoy apostando en los
corazones de la gente".