Capi

tal y ahora él ya había entrado en el Palacio, esperando que Xue Junliang llegara
a la corte de la mañana.
    De hecho, Xue Junliang había estado despierto durante mucho tiempo. No se
movió, todavía sosteniendo a Teng Yun en sus brazos, como si tuviera todo el tiempo
del mundo.
    Teng Yun también estaba despierto; No durmió un ojo la noche anterior. Con el
paso del tiempo, la voz de Jiang Yu se hizo cada vez más fuerte; indicando su
ansiedad. Sin embargo, la persona detrás de él no hizo ningún movimiento.
    Teng Yun ya había adivinado a qué jugaba la otra persona, así que no dijo nada.
    El propósito de Xue Junliang no era otra cosa que levantarse tarde, dejar que los
enviados del Pais Teng  esperaran, y también hacerles saber a todos que ayer Su
Majestad durmió en el palacio de la Emperatriz, complaciéndose con placer hasta que
olvidó sus deberes. A los ojos de Su Majestad, una princesita de un país Teng
insignificante no era importante; ella no era nada
    Al cabo de un rato, desde afuera se oían los fuertes sonidos de un tambor. Solo
entonces, Xue Junliang se despertó lentamente y llamó a Jiang Yu.
    Jiang Yu se apresuró a entrar. Sabía que el sonido de un tambor no era un asunto
trivial. En el Palacio del Pais Xue , había un tambor muy grande. Su sonido se oía
claramente incluso desde el rincón más alejado del palacio.
    El tambor fue usado para recordarle al rey sus deberes. Si después de un  shichen
, Da Wang no se presentaba en la asamblea de la mañana, sus súbditos comenzaban
a tocar el tambor. El tambor volvería a tocar una vez cada vez que se incensara.
Después de tocar el tambor tres veces, Da Wang sería abolido y reemplazado por un
nuevo rey.
    [T / N: Un  shichen  es aproximadamente dos horas de tiempo moderno. Un
tiempo de incienso  es el tiempo necesario para quemar un palo de incienso,
aproximadamente 10-15 minutos.]
    Pero Xue Junliang no se movió apresuradamente ni lentamente; dando a Jiang Yu
un momento difícil. Se lavó la cara y se enjuagó la boca, luego se cambió de ropa,
antes de dejar que los sirvientes trajeran su silla de manos a la puerta principal.
    Antes de irse, Xue Junliang también le recordó a Xiu Yao que cuidara bien de la
Emperatriz; el medicamento debe tomarse a tiempo y la pomada calmante debe
aplicarse regularmente; Si la medicina era demasiado amarga, deja que la cocina
prepare platos dulces para la Emperatriz.
    -
    Xiu Yao sonreía de oreja a oreja, cada vez que miraba a Teng Yun, sonreía a
sabiendas. Medio riéndose, medio sondeando, ella preguntó: "Emperatriz ... Tu
cuerpo ... Um, ¿te sientes bien? ¿Hay algún lugar donde te sientas incómodo? Creo
que te ves un poco pálido, ¿estás cansado? Te prepararé un baño.
    Si Teng Yun encontraba extrañas las palabras de Xiu Yao, su sonrisa ambigua
hacía que sus palabras fueran aún más extrañas. Xue Junliang debe haberle dicho
algo ambiguo a Xiu Yao, y ella debe haber entendido mal.
    "No necesito un baño, simplemente me lavaré la cara y me enjuagaré la boca".
    Sólo se bañó anoche. Aunque el cuerpo de Teng Yun ahora era un cuerpo de
mujer, no sentía la necesidad de bañarse con demasiada frecuencia; Podría ser malo
para la piel.
    Xiu Yao se sorprendió: "¿No hay necesidad de un baño? Su Majestad ... eso ... Si
no se baña, usted ... Necesita limpiarlo adecuadamente ... Es ... "
    Teng Yun sintió que le dolía la cabeza. Parecía pálido, pero era porque estaba
tenso toda la noche y no podía dormir. Con Xue Junliang durmiendo a su lado, ¿cómo
podía relajarse?
    -
    Xue Junliang finalmente llegó a la asamblea de la mañana. Recibió al embajador
del Pais Teng , Teng Shang, y organizó un palacio de nueva construcción para la
Princesa del Pais Teng . El palacio en realidad había sido construido por algún tiempo,
pero nunca se vivió, por lo que asignó el palacio para el nuevo consorte.
    El nuevo palacio no estaba muy lejos del palacio de la Emperatriz Yunfeng.
    Aunque Teng Yun no estaba cerca de la Princesa Mayor, después de todo estaban
relacionados con la sangre. Pensó en ver a Teng Qianyi, pero no se atrevió a hacerlo.
No sabía qué identidad debería usar para conocer a este pariente suyo.
    El matrimonio estaba programado para dos días después del Festival de Medio
Otoño.
    Estos últimos dos días, Xue Junliang a menudo se hospedaba en el Palacio
Yunfeng, lo cual era bueno para el nuevo consorte; Era muy conveniente para ella si
quería preguntar alguna información.
    La existencia de Teng Yun se convirtió en una de las piezas de Qi de Xue Junliang,
ayudándole a mantener la relación entre los países de Xue y Feng, y también
mantiene al Pais Teng  bajo control.
    Xue Junliang podría no ser bueno cultivando su carácter moral y espiritual, pero en
verdad era bueno en Qi. Su movimiento fue sistemático y cuidadoso al derrotar a sus
oponentes.