Capítulo 37

- Sello oficial
 
 
                        La acción de Xue Yu en matar a los prisioneros cautivos pasó a los
oídos de la gente. No solo los funcionarios judiciales, sino también la gente común en
toda la capital, se alarmaron por la acción.
    Las mentes de la gente común siempre fueron simples, no podían conocer las
complejidades políticas y elaboradas de la Corte Imperial. Por lo tanto, si un
subordinado actuó de cierta manera, pensaron que era de acuerdo con la orden de Da
Wang.
    Al final del día, Xue Junliang se convirtió repentinamente en un tirano que estaba
siendo despreciado por la gente ...
    Xue Junliang se dio cuenta de la "buena intención" del marqués Zhenjiang y tuvo
que reír a carcajadas. Realmente había subestimado a Xue Yu. Este hermano suyo ya
no era un pequeño príncipe que deseaba seguir vivo, sino un tigre que ya había
crecido y ahora había comenzado a pensar en qué cazar y comer.
    Xue Junliang había estado pidiendo ayuda a la Emperatriz para resolver el
problema del pequeño condado y el transporte de suministros del ejército, por lo que
le preguntó nuevamente sobre el problema de Xue Yu.
    Sin embargo, Teng Yun no quería ayudar a Xue Junliang. Ayudó a resolver el
ataque de Cheng Tian y Zou Zhenying porque podía obtener sus propios beneficios;
No solo había memorizado completamente el diseño del Pais Xue , sino que también
recibió noticias sobre Teng Shang de primera línea.
    Pero si se le pedía ayuda para cuidar a la gente y la política del Pais Xue , incluso si
Teng Yun conocía las soluciones, no quería decirle a Xue Junliang; Después de todo,
eran todavía enemigos.
    Teng Yun dijo: " Chen-qie solo encontró algunos libros inusuales y, por lo tanto,
sabía un poco acerca de las leyes y estrategias militares, pero si se le preguntaba
sobre asuntos importantes como la política y el corazón de la gente, Chen-qie
realmente no tiene conocimiento y no se atreve a decir" cualquier cosa."
    Xue Junliang se sorprendió con esta "modestia" y se dio cuenta de que su
Emperatriz era un maestro en el comercio; Si el intercambio no le daba ninguna
ventaja, ella no haría nada.
    Sin embargo, Xue Junliang no insistió. Solo le pidió la opinión de la Emperatriz
porque esperaba las sorpresas que ella le daría esta vez. En cuanto a las
especulaciones de la gente común, él era uno para preparar paraguas incluso antes
de saber que iba a llover.
    Xue Wang envió a la gente a la frontera norte, reprendiendo a Xue Yu por actuar
violentamente y exigiendo que, dentro de unos días, Xue Yu tuviera que enviar el
cuerpo de Zou Zhenying a la ciudad capital.
    La gente estaba desconcertada. La cabeza de Zou Zhenying ya había sido colgada
en la puerta del condado, y como el clima era más duro en el norte, la cabeza ya se
había deformado gravemente en unos pocos días.
    Xue Yu no creía que fuera un gran problema. Dejó que la gente bajara la cabeza de
Zou Zhenying de la puerta y encontrara un cuerpo, sin importar de quién, y luego
enviara el cuerpo y la cabeza a la ciudad capital.
    Cuando Xue Junliang abrió la caja del paquete, todos los funcionarios presentes
casi vomitaron en ese mismo momento; el olor rancio de la carne podrida llenó todo
el salón de la corte.
    Xue Junliang se puso una máscara de luto como si lamentara la pérdida de una
persona formidable. Organizó una ceremonia de entierro para Zou Zhenying según las
costumbres del país Xue. Aunque Zou Zhenying no era del Pais Xue , una vez había
invadido el territorio del Pais Xue y, por lo tanto, lo consideraba un hombre muy
talentoso. Xue Wang fue una persona que siempre apreciaba a las personas con
talento; si solo Zou Zhenying estuviera vivo, Xue Wang podría usar su talento y la
vida del hombre no terminaría así.
               
 
 
                        Xue Junliang también ordenó no matar a ninguno de los familiares
restantes de Zou Zhenying y que el gobierno local sería responsable de brindarles
apoyo.
    Las personas con una mente más profunda pensarían que el movimiento de Xue
Wang fue cruel e hipócrita, pero de hecho había apaciguado el corazón de la gente
común; Dejándoles pensar que Xue Wang no tenía la intención de que sucediera así y
que no era tan despiadado como pensaba la gente.
    Xue Junliang llegó incluso a prohibir el asesinato de prisioneros de guerra y dijo
que declararía a las personas que mataron a prisioneros de guerra como rebeldes.
    Xue Yu, por supuesto, sabía que este decreto era para él mismo, pero no le
importaba. Aquí, en un lugar tan alejado de la ciudad capital, se agregó que las
situaciones siempre cambiarían en un campo de batalla, en algún momento, el
ejército no se vio muy afectado por las reglas y regulaciones.
    Después de estar ocupado resolviendo los asuntos anteriores, Xue Junliang llamó a
Jiang Yu y dijo: "Tengo dos órdenes".
    Jiang Yu mantuvo su cabeza inclinada respetuosamente, esperando las órdenes de
Xue Wang.
    "Primero, estoy llamando a Jiao Shui desde el lado de la Emperatriz. Quiero que
me informe todo lo que la Emperatriz dice y hace todos los días. Si se atreve a perder
algo, podría regresar para servir a Teng-fei ".
    "Sí."
    "Segundo", dijo Xue Junliang, "escribe una carta a Zhao Lu, dile que descubra toda
la información sobre la Emperatriz de cuando aún vivía en Pais Feng , ya fueran
importantes o triviales".
    "Sí, este viejo sirviente hará lo que se le ordene".
    "Espera", Xue Junliang le hizo un gesto a Jiang Yu para que no se fuera todavía. Él
sonrió, "¿Se ha ido Feng Wang a visitar el río?"
    "Respondiendo a Su Majestad", dijo Jiang Yu, "De acuerdo con la respuesta de
Zhao Lu, Feng Wang se había puesto en marcha hace tres días. Se estima que llegará
a Rio Ming  en unos pocos días ".
    "El asunto del que te habló Gu antes, ¿cómo te va?"
    "Ya se ha hecho. En estos días, el río Ming está lloviendo constantemente. Feng
Wang llegaría allí en el momento adecuado ".
    Xue Junliang asintió pero todavía fruncía el ceño. Jiang Yu tomó nota y preguntó:
"¿Por qué se preocupa Su Majestad?"
    Xue Junliang dijo: "El momento es correcto, pero la gente no es ..."
    Jiang Yu no podía entender a qué se refería Xue Wang. ¿Quiso decir que necesitaba
más personas para ayudar con el plan?
    Xue Wang solo sonrió y dijo: "Zhao Lu ha estado en Feng durante tantos años. Gu
tiene miedo de que haya formado un apego. Gu sabe qué tipo de persona es; Él no es
el tipo de traicionar a la gente, pero también es empático. Antes de concluir este
asunto, si decide ayudar a Feng Wang, recuérdele que Gu ha estado planeando esto
durante años, Gu no debe fallar en el último paso ".
    "La planificación de Su Majestad no va a fallar".
    "Ve y dile a esas personas en Pais Feng , diles que presten mucha atención a los
movimientos de Zhao Lu. Cuando Feng Wang se vaya de la ciudad capital, asegúrese
de que Zhao Lu se quede allí y cumpla con sus deberes con diligencia ".
    -
    Feng Ming comenzó su viaje hacia el río Ming, pero anunció que se dirigía hacia el
sur. No quería que el gobierno local de Rio Ming  supiera de su llegada y se preparara
de antemano, tenía la intención de ver personalmente lo que realmente había
sucedido; él siempre ordenó que se conservara el río, pero ¿por qué el río se inundó
todos los años?
               
 
 
                        Feng Ming no trajo a Zhao Lu esta vez; Tampoco trajo a Lu Shichen.
Dejó a Lu Shichen para ayudar a Zhao Lu a manejar la ciudad capital.
    Antes de irse, habló especialmente con Lu Shichen, diciéndole que no todos
querían buscar un beneficio instantáneo, por lo que no debería ser demasiado duro
con los demás funcionarios de la corte; un perro acorralado todavía podría saltar por
encima de una pared, especialmente si esos perros fueran oficiales de mayor rango
que Lu Shichen. Feng Ming le ordenó a Lu Shichen que discutiera los asuntos con
Zhao Lu primero.
    Lu Shichen estaba muy preocupado por las instrucciones de Feng Wang. Sabía muy
bien que él mismo siempre odiaba a las personas deshonestas. Esta forma de pensar
era ciertamente buena, pero no podría lograr nada si lo hiciera solo sin los otros
oficiales. Poco a poco, Lu Shichen comenzó a aprender a tolerar a las personas, se
volvió menos estricto.
    Además, Lu Shichen siempre admiró al Marqués Zhulu, por lo que la orden de Feng
Wang no fue una dificultad en absoluto.
    El único problema era ... Desde que Feng Wang dejó la ciudad capital, Zhao Lu
había estado ausente de las asambleas de la Corte Imperial debido a una
enfermedad; incluso los asuntos militares tendrían que ser manejados por los
subordinados en lugar del propio Zhao Lu.
    De los asuntos militares que fueron llevados a la corte; Los que pudieron ser
manejados por el consejo militar fueron entregados al consejo militar, los más
importantes fueron llevados a la residencia del marqués Zhulu por Rui Xue para ser
revisados por el marqués antes de ser entregados al consejo militar.
    La enfermedad del marqués Zhulu había llegado al punto en que no podía
abandonar la residencia. Había llamado a varios de los médicos más calificados para
que lo examinaran, pero todos dijeron que solo contrajo el resfriado común con
agotamiento y que debería tomar un descanso adecuado durante unos días.
    Pero los asuntos de la corte no se podían ignorar y los documentos enviados a la
residencia del marqués Zhulu todos los días no eran pocos. Esto hizo que la
enfermedad del marqués empezara a empeorar gradualmente hasta que incluso sus
sirvientes no pudieron verlo durante unos días a la vez.
    Lu Shichen estaba muy preocupado por la enfermedad del marqués Zhulu y llegó a
su residencia con un médico. Pero lo detuvieron en la puerta y no le permitieron
entrar. Rui Xue dijo: "El Señor Ministro es muy amable y el Señor Marqués lo aprecia
mucho. Pero dice que no pudo verte porque teme que te contagie con la enfermedad.
Si el ministro Lu cae enfermo, la corte imperial estaría en problemas ".
    Lu Shichen pensó que el marqués tenía razón. Lo dijo y luego se fue.
    Dentro de la residencia del marqués, Rui Xue sostuvo una bandeja de madera
cubierta con un paño amarillo y llamó a una puerta. Ella dijo: "Señor Marqués, este es
Rui Xue".
    Empujando la puerta para abrirla, ella entró y luego la cerró firmemente detrás de
ella.
    Rui Xue se dirigió a la habitación interior, pero la habitación estaba vacía. Colocó la
bandeja cubierta sobre la mesa y suspiró.
    La noche en que Feng Wang partió hacia el río Ming, su maestra fingió una
enfermedad y siguió en secreto al séquito de Feng Wang.
    Tal vez el Maestro confiaba demasiado en Rui Xue para que, sin decir una
instrucción más detallada, la dejara para tratar con las personas que le pedían.
Aunque Rui Xue estaba feliz por Da Wang; ese Maestro aún tenía sentimientos por Da
Wang, todavía pensaba que el Maestro era un poco malo. Ella era solo una sirvienta,
pero tuvo que defenderse de personas importantes ...
    Pero incluso si la Maestro ignoraba sus sentimientos, Rui Xue nunca lo traicionaría
porque le había hecho un gran favor. Ella había seguido a Zhao Lu durante bastante
tiempo, pero todavía no podía entender la devoción de su maestro por su país de
origen. Ella solo sabía que Feng Ming era una gran persona; Feng Ming era el que
más amaba a Zhao Lu. Nadie podría superar los sentimientos de Feng Ming, ni
siquiera Rui Xue.
               
 
 
                        Zhao Lu, en realidad, tenía la boca afilada pero el corazón suave. Tan
pronto como Feng Ming abandonó la ciudad capital, Zhao Lu no pudo quedarse quieto
ni un segundo y tuvo que seguir a Feng Ming.
    Cuando Feng Ming se fue, desde la ciudad capital se dirigió primero hacia el sur,
donde fue recibido por el gobierno local. Al día siguiente, se fue de nuevo y esta vez a
Rio Ming 
    El río Ming estuvo lloviendo durante unos días seguidos y la presa no pudo
contener el volumen de agua de lluvia. El gobierno local solo podía reparar la represa
cuando no estaba lloviendo, pero incluso cuando repararon la represa, la represa era
inútil. Una vez que lloviera, la presa se rompería de nuevo y el río se inundaría.
    Una tormenta ocurrió en medio de la noche y el gobernador todavía estaba
dormido. Debido a que su casa estaba ubicada en un terreno ligeramente más bajo,
el agua había llegado y se había filtrado a través de su puerta. El sirviente llamó a la
puerta de su habitación y tuvo que llamar en voz alta al gobernador y su esposa
varias veces antes de que despertaran.
    El gobernador rápidamente se puso su atuendo oficial y corrió hacia la presa del
río.
    En este momento, muchos funcionarios locales habían llegado a la presa. La lluvia
había derribado la improvisada torre de vigilancia temporal del río. La gente llevaba
abrigos engrasados. Al principio, cuando todavía hacía un poco de viento y
lloviznando, sus sirvientes habían estado sosteniendo paraguas con aceite para ellos.
Pero ahora, los paraguas ya estaban arruinados; El papel estaba empapado, dejando
solo los huesos de bambú.
    Los abrigos aceitados de la gente no eran lo suficientemente grandes para
protegerlos y sus ropas debajo ya estaban mojadas; así eran sus sombreros oficiales.
    Cuando el gobernador llegó a la presa del río, comenzó a gritar maldiciones. Pero
solo terminó con el agua de lluvia que se derramaba en su boca abierta, y el viento
era demasiado fuerte; ahogando su voz y haciendo su cabello empapado y pegado a
su cara. Su aparición anula completamente su prestigiosa presencia.
    Incluso el dinero no podría cubrir instantáneamente las partes rotas de la presa del
río. El gobernador pensó en organizar a la gente reparando la represa en este
momento. La lluvia era demasiado pesada; Fue una emergencia.
    -
    Feng Ming había llegado al río Ming el día anterior, pero ordenó a su barco que se
detuviera a cierta distancia del río Ming, en caso de que los funcionarios locales se
enteraran y se prepararan para ocultar cualquier verdad fea. Luego tomó a algunos
de sus ayudantes y se fue al río Ming.
    Esta noche hubo una fuerte lluvia, su ayudante originalmente suplicó a Feng Ming
que se demorara en ir al río Ming; después de todo, la salud de Feng Wang era la más
importante.
    Sin embargo, Feng Ming insistió, el otro solo podía seguir la orden de Da Wang. El
agua de lluvia se juntó en las carreteras y las hizo intransitables, pero el ayudante
supo que nunca podría cambiar de opinión. Solo pudo arrodillarse y pidió que le
permitieran seguir a Feng Wang hasta el río Ming.
    Cuando Feng Ming llegó al río, la gente se sorprendió.
    El gobernador se dio cuenta de que no era el momento de gritarle a la gente.
Rápidamente se encogió de hombros en el suelo y rezó Larga vida al Rey . La lluvia
agregada con agua del río desbordada ya había pasado por encima de las rodillas de
las personas, pero nadie se atrevió a quejarse y no arrodillarse. Comparado con la
expresión de Feng Wang, el diluvio parecía más amigable.
    Feng Ming recorrió con la mirada la reparación apresurada que la gente había
hecho para cubrir la presa rota y casi explotó de ira. Su ayudante reprendió al
gobernador y el gobernador solo pudo acurrucarse en el suelo repetidamente.
               
 
 
                        Feng Ming sonrió cálidamente y dijo: "Qué amable de todos ustedes
por hacer una reparación improvisada. ¿El dinero que Gu dio solo podría pagarles a
todos para hacer esto? Cada año, muchas personas habían muerto. Tal vez mañana
todos ustedes también deberían morir para ver cómo se siente ".
    El gobernador estaba mareado por arquearse repetidamente; pero no se atrevió a
decir nada y solo pudo seguir arqueando.
    Feng Ming dijo fríamente: "¡Piérdete! Cuando nadie viene aquí a inspeccionar,
quizás esté demasiado ocupado desperdiciando el salario de sus funcionarios. Ya no
necesitas ser oficial. Cuando el día esté despejado, arroja a estas personas al río para
alimentar a los peces ".
    Con voz temblorosa, el gobernador suplica: "¡Viva, majestad! ¡Viva Su Majestad!
Su Majestad ... este tema humilde le ruega a Su Majestad que retroceda, la lluvia es
demasiado pesada y esta presa no es segura, ¡por favor retroceda! "
    Feng Ming dijo: "¿Qué tan inusual, realmente sabes que esta presa no es segura?"
    "Este sujeto conoce su error, este sujeto merece la muerte. Pero por favor,
majestad, retroceda. ¡Este sujeto había cometido un grave crimen, si algo le
sucediera a Su Majestad, este sujeto no podría enfrentar a los antepasados!
    Feng Ming escuchó las palabras aparentemente sinceras del gobernador. Bajo una
lluvia tan intensa, el gobernador había corrido hacia la represa del río y trató de
reparar temporalmente la represa.
    La expresión enojada de Feng Ming se volvió un poco más cálida y dijo: " Gu sabe
que Gu no puede confiar en ti, pero la situación ha llegado a esto, ¿puedes decir que
no robaste el fondo del río? ¿Todavía puedes decir que no hay dinero para reparar la
presa del río? La gente común que paga impuestos con su dinero duramente ganado
no es para levantar y alimentar a las sanguijuelas. Si la represa del río se rompe, la
gente se ahogaría y moriría, ¿y quién pagará sus salarios?
    Todos los que escuchaban el discurso de Feng Ming empezaron a sentir
aprensiones. De hecho, algunas personas no podrían entender cuán desesperada y
seria era una situación sin experimentarla por sí misma.
    En realidad, era el efecto que Feng Ming quería y no estaba dispuesto a insistir
demasiado en ello. Después de todo, si arrojara a todos estos oficiales al río, ¿quién
más trabajaría para él?
    Finalmente, después de que la gente suplicara una y otra vez, Feng Ming decidió
regresar a su nave. La gente de Rio Ming  sabía que él estaba aquí de todos modos,
no había razón para detener el barco a una distancia.
    Feng Ming ni siquiera se había dado vuelta cuando un oficial corrió hacia él. El
funcionario, haciendo caso omiso de una serie de saludos y etiqueta formal, gritó:
"¡La presa se ha derrumbado! La presa se ha derrumbado! ¡Viene el diluvio!
    El sonido de la lluvia y el viento casi ahogó las palabras del funcionario, pero su
tono y advertencia eran claros. Todo el mundo entró en pánico al instante. El
gobernador y otros funcionarios inmediatamente escoltaron a Su Majestad hacia un
terreno más alto en la colina.
    Sin embargo, el diluvio parecía ser muy feroz; en un abrir y cerrar de ojos, el agua
había inundado el lugar en el que se encontraban en este momento y seguía de cerca
a los talones de las personas. La colina se veía pequeña ante la furiosa inundación.
    Aunque Feng Ming había estado alojado en el Palacio durante todo el año, nunca
descuidó la práctica y el ejercicio. El gobernador no tenía la fuerza física de Feng
Ming, y cuando los otros casi habían llegado al pie de la colina, el gobernador tuvo
que detenerse para respirar, pero solo logró tragar un trago de agua.
    Feng Ming siempre actuó con frialdad e indiferencia, dentro de él todavía tenía
sentimientos. Cuando vio al gobernador caer al suelo junto a sus pies, Feng Ming dejó
de correr para levantar al gobernador y alentó: "¡Vamos!"
               
 
 
                        El gobernador no estaba seguro de que debiera decir que se sintió
conmovido por el aliento de Feng Wang. Ya era un hombre viejo. El agua en su cara
era lluvia o lágrimas, no lo sabía.
    Había un pequeño templo en la cima de la colina, y el terreno era bastante alto. El
pequeño templo tenía un techo nivelado, que apenas los protegía de la lluvia. Si no
fuera una situación tan urgente, la gente no recordaría que había un templo aquí.
    Después de correr para llegar al templo, todos estaban agotados. Feng Ming
golpeó su mano en una mesa de madera; El techo se había roto en muchos lugares y
la mesa ya estaba mojada.
    La mesa se derrumbó bajo los destrozos de Feng Ming. En estos días, la lluvia
había estado cayendo fuertemente, pero según el informe de los funcionarios de la
corte, la lluvia de este año fue menos intensa que la del año anterior. Feng Ming no
creía que fuera posible que el volumen de agua fuera tan grande.
    Pero Feng Ming no contaba con que Xue Junliang supiera su paradero. Xue Junliang
había construido un camino deliberadamente, haciendo que el agua del río Ming y la
inundación se combinen y fluyan hacia la ciudad.
    Feng Ming se quedó mirando la fuerte lluvia afuera. Ahora estaban a salvo aquí
dentro del templo, pero había muchas más personas todavía en la ciudad. La presa
del río se había derrumbado y pronto toda la ciudad se inundaría. Este pequeño
templo tampoco podría permanecer seguro por mucho tiempo.
    -
    Zhao Lu había estado siguiendo en secreto a Feng Ming y su séquito. Cuando llegó
al río Ming, un funcionario cercano a él le gritó que la represa del río se había
derrumbado. El corazón de Zhao Lu se puso en pie y se quedó helado. De repente,
entendió las intenciones de Xue Wang.
    Zhao Lu sabía que un rey no debería ser demasiado blando; un país se construyó
sobre montones de huesos, ¿por qué preocuparse por algunos refugiados de un
pequeño pueblo insignificante? Pero Zhao Lu había experimentado cómo se sentía
como perder a su familia y no tener un hogar. También sabía que, debido a este
sentimiento, nunca sería una persona que hiciera grandes cosas.
    En el lado del río, había un caos. Parecía que los oficiales estaban escoltando a
Feng Ming y comenzando hacia la colina. Zhao Lu apretó los dientes y se volvió hacia
la ciudad.
    Tal vez Zhao Lu debería agradecer a ese funcionario que no había ido al lado del
río. Zhao Lu corrió a la oficina del gobierno local y mostró su sello oficial. El
funcionario se despertó en un instante, pero no se le dio tiempo para saludar
formalmente a Zhao Lu.
    Zhao Lu inmediatamente ordenó que la gente en la oficina, ya fueran oficiales o
guardias, tocara todas las puertas e instara a los residentes de la ciudad a correr a
terrenos más altos.
    Cuando terminó, se volvió para encontrar a Feng Ming.
    -
    Feng Ming se había ahogado en el agua. Cuando se despertó, sintió que su pecho
estaba lleno hasta casi explotar y que le ardía la garganta. Él vomitó un poco de
agua; Casi vomitando sus intestinos mientras lo hacía.
    Miró alrededor por un momento. Parecía que estaba en una casa en ruinas.
Sentado no muy lejos de él había alguien. La persona no se movió incluso después de
que Feng Ming estuviera despierto, por lo que Feng Ming pensó que la persona debía
estar dormida.
    Cuando Zhao Lu encontró a Feng Ming, el templo ya se había derrumbado. Todos
los demás se habían dispersado y habían huido, pero Feng Ming no podía nadar; debe
haberse desmayado después de tragar y respirar demasiada agua.
    Rescatar y llevar a Feng Ming a un lugar más seguro era fácil, pero Zhao Lu temía
que Feng Ming lo reconociera. Aunque la crueldad de un rey era comprensible, Zhao
Lu nunca pensó que su propia acción implicaría vidas de personas inocentes.
    El atuendo oficial de Feng Ming había sido descartado durante mucho tiempo en
algún lugar, dejando solo la túnica blanca debajo. El agua sucia y el barro habían
convertido el blanco en gris; la gente no podría saber quién era él al ver su apariencia
ahora.
    Los ojos borrosos de Feng Ming vieron a la otra persona, pero no pudo reconocer
quién era. Él dijo: "Tú salvaste a Gu ... ¿Me salvaste?"
    Cuando Zhao Lu se dio cuenta de que Feng Ming no lo reconoció, su corazón
comenzó a relajarse pero aún no habló, temiendo que Feng Ming aún reconociera su
voz. Zhao Lu solo asintió como respuesta.
    Feng Ming luchó por sentarse. Sus extremidades aún estaban adormecidas y él
todavía estaba débil. Se obligó a sentarse derecho y ahuecar sus manos, "Muchas
gracias por salvarme la vida".
    La voz de Feng Ming se fue debilitando con cada palabra. Su cuerpo se inclinó
hacia delante y comenzó a caer al suelo. Zhao Lu lo atrapó y lo puso con cuidado en
el suelo. Sintiéndose avergonzado por enfrentarse a Feng Ming, Zhao Lu retrocedió
unos pasos y se sentó.
    -
    "Da Wang".
    Xue Junliang había estado menos ocupado estos días, por lo que decidió revisar el
Príncipe heredero, el estudio de Xue Pei. Ocurrió que Xue Pei estaba discutiendo sobre
el arte militar con Teng Yun.
    La relación del pequeño príncipe heredero con la emperatriz fue muy estrecha,
pero a Xue Junliang no le importó. Él mismo admiraba a esta Emperatriz, era natural
que el Príncipe Heredero también lo hiciera.
    Cuando llegó Xue Junliang, Teng Yun y Xue Pei tenían la intención de arrodillarse y
saludarlo, pero Xue Junliang los detuvo diciendo que no era necesario ser tan
educado. Él sonrió y dijo: "Continúa con la discusión, Gu solo se sentará aquí y
escuchará".
    Xue Pei descubrió que la sonrisa de papá era más alegre y la luz en sus ojos era
más brillante, pero Xue Pei se lo guardó para sí mismo, no se atrevió a decirlo. En
comparación con el padre, la madre parecía mucho más tranquila, lo que era
realmente admirable.
    Jiang Yu no quería molestar a Xue Wang en este momento, pero hubo un informe
militar urgente. Si Jiang Yu demoraba en reportarlo a Xue Wang, sería castigado, por
lo que Jiang Yu solo podría reunir su coraje.
    Xue Junliang vio a Jiang Yu inquieto, por lo que dijo: "Está bien, solo dilo aquí". La
emperatriz y el príncipe heredero no son extraños ".
    Incluso si Jiang Yu tuviera todo el coraje del mundo, nunca se atrevería a decir el
informe en voz alta. Da Wang dijo esas palabras para demostrar que confiaba en la
emperatriz y el príncipe heredero, pero Jiang Yu todavía tenía que tener cuidado.
    Se inclinó para susurrar cerca de los oídos de Xue Wang. "Su Majestad, el espía
envió una respuesta, dijo que el sello oficial del Marqués Zhulu de Pais Feng  fue
encontrado cerca del río Ming".
    _________________________________
    ¡¡ HOLA DE NUEVO, COMENCE A SUBIR UNA NUEVA NOVELA YAOI ""  HOTEL
ESPIRITU"  PASEN A LEERLA !!