Capítulo 15

- Casarse inmediatamente
 
 
                        Ante la reacción de Teng Yun, en lugar de enojarse, Xue Junliang se
rió: "Eres la primera persona que se atreve a rechazarme".
    Teng Yun sintió como si sus labios se incendiaran.
    Tenía diecinueve años cuando lo enviaron al campo de batalla y se quedó allí
durante diez años. No recordaba cuándo comenzó, pero Teng Yun siempre estaba
tratando de ser honesto y decoroso. Tuvo que atacar ciudades y tomar prisioneros de
guerra, pero como soldado se le exigió que fuera disciplinado y estricto. Agregado
que Teng Yun era un jefe general, asumió que era aún más cauteloso en su conducta.
    En consecuencia, sus experiencias en los besos podrían considerarse bastante poco
sofisticadas, por no hablar de un beso tan profundo y prolongado en el que se vio
obligado a hacerlo ahora. Que era exactamente lo contrario de Xue Junliang.
    Los lóbulos de Teng Yun eran rojo brillante. Incluso su pecho asomándose entre el
cuello ligeramente abierto de su ropa estaba teñido de rosa. Notando todo esto, Xue
Junliang pensó que esta Emperatriz fea era tímida.
    El cuerpo y la figura de la Emperatriz original eran en realidad superiores a
cualquiera de las otras consortes de Xue Junliang. Mirando ese cuello enrojecido, Xue
Junliang se preguntó si el vino que había bebido era demasiado fuerte; porque su
cuerpo estaba ardiendo.
    Sentado en el borde de la cama, Xue Junliang se acercó para acariciar los lóbulos
de las orejas de Teng Yun. Teng Yun se estremeció con fuerza; Ojos deslumbrantes
dagas en Xue Junliang.
    Xue Junliang retiró su mano pensando que esta Emperatriz suya era bastante
intrigante. Desde que se casó con la emperatriz, no había consumado con ella. Al
principio, estaba demasiado ocupado, no tenía ganas de andar con el Harem Imperial.
Más tarde, él solo se olvidó de ella, evitándole un pensamiento solo para mantener el
título de Emperatriz.
    La emperatriz que reaccionó de esta manera hizo que Xue Junliang se sintiera muy
contento e incluso algo presumida. Palmeó la cama, sonrió y dijo: "Muy bien, ven y
acuéstate. "No voy a hacer un movimiento sobre ti".
    Teng Yun no hizo ningún movimiento, lo que solo hizo a Xue Junliang aún más
engreído. Pero Xue Junliang dejó de molestar a la Emperatriz. Comenzó a quitarse la
ropa exterior y tirar su corona con borlas. Después de apagar las velas, se acostó en
la cama y palmeó el lugar vacío a su lado.
    "Ven aquí, hace frío".
    Después de asegurarse de que Xue Junliang estaba realmente acostado, Teng Yun
se arrastró lentamente. Con todas las velas apagadas, estaba completamente oscuro
en la habitación. Teng Yun tomó el lugar más alejado de Xue Junliang y se recostó sin
quitarse la ropa.
    Sólo había una manta en la cama; no era pequeño, pero había una gran brecha
entre las dos personas, por lo que Teng Yun no podía cubrirse con eso.
    Xue Junliang se echó a reír. Se volvió de costado y atrajo a Teng Yun a sus brazos,
luego cubrió a Teng Yun con la manta. Golpeando suavemente la espalda de la otra
persona, dijo: "Duerme. Hoy tuve demasiadas ceremonias, estoy tan cansado ".
    Naturalmente, fue otra noche sin dormir para Teng Yun.
    Temprano en la mañana del día siguiente, dejaron entrar a Jiang Yu y Xiu Yao para
que asistieran a su maestro y maestra. Vieron las ropas esparcidas por todas partes
en el suelo; incluso la corona de Xue Wang había rodado hasta la esquina de la
habitación. Agregados con la apariencia somnolienta de la Emperatriz,
automáticamente supusieron la escena apasionada que había ocurrido la noche
anterior ...
    -
    La princesa se estaba casando, su tío naturalmente debía pasar la noche en el
palacio. Sin embargo, esta regla podría no ser cierta.
               
 
 
                        Muchas personas solicitaron un brindis, Teng Shang se vio obligado a
beber mucho vino. Desde que entró en la oficialidad, rara vez bebía, por lo tanto, su
tolerancia al alcohol no era tan fuerte.
    Ayer, Teng Shang era la única persona del Pais Teng  rodeada por los funcionarios
de la corte del Pais Xue . Inevitablemente, fue intimidado para beber demasiado vino.
    Teng Shang se despertó sintiéndose aturdido y desorientado. Los golpes en su
cabeza y la resaca lo hicieron sentir náuseas. Pero honestamente, en comparación
con las náuseas, la resaca fue un poco más manejable.
    Teng Shang se sentó y parpadeó varias veces intentando aclarar su vista. De
repente su tez se volvió cenicienta. Tragó varias veces, intentando aliviar la sequedad
en su garganta; se sentía terriblemente dolorido.
    Agarró las mantas y descubrió que estaba manchada de sangre y algo indecible.
    Enterrando su cabeza entre sus manos, Teng Shang apretó sus muslos juntos; algo
goteaba de algún área en su trasero. Su respiración vaciló antes de dejar escapar un
profundo suspiro.
    Teng Shang recordó lo que pasó anoche. La actitud de Xue Junliang hacia él no fue
difícil de entender. En cierto modo, Teng Shang era como Teng Yun, no podía dejarlo
vivo. Sin importar el talento y los logros que Teng Shang tenía, él era un tigre salvaje
que no debería ser domesticado.
    Desde que era un niño, Teng Shang había sido favorecido por el anterior Teng
Wang, y por esa razón nunca pensaría en traicionar al Pais Teng . Pero no tenía dónde
quedarse en Pais Teng .
    En momentos como este, la suerte fue que conoció a Xue Houyang ...
    La gente a menudo decía que Teng Shang y Teng Yun eran muy parecidos en su
carácter. Ambos eran de buen corazón y decididos, pero Teng Shang sabía que todo
no era cierto. Teng Shang era un huérfano abandonado. Después de muchos años
ocupando un puesto oficial que pensó que no merecía, el corazón de Teng Shang
había sido pisoteado durante mucho tiempo. Solo era un mentiroso vergonzoso y un
hipócrita.
    Cuando Teng Yun partió para la guerra, como Gran General, se vio obligado a
frenar la violencia con la misma violencia a pesar de su deseo de no matar a
personas.
    Pero Teng Shang era diferente. El deseo de toda la vida de Teng Shang era un país
fuerte. Para un país Teng poderoso, para honrar a sus antepasados, Teng Shang
sintió que se había convertido en una persona despreciable.
    El encuentro con Xue Houyang fue un giro imprevisto de los acontecimientos.
Cuando se dio cuenta de cómo Xue Houyang lo miraba, Teng Shang supo de
inmediato que cuando ingresara a la capital de Xue, tal vez no estuviera
necesariamente muerto.
    Habían bebido demasiado vino la noche anterior. Xue Houyang en realidad bloqueó
algunas tazas que venían de Teng Shang y las bebió en su lugar. El marqués Wannian
razonó que Teng Shang le había salvado la vida, pero todos sabían que esa no era la
verdad.
    Xue Houyang fue sin duda un gran hombre, desafortunadamente tuvo que conocer
a Teng Shang.
    Teng Shang se puso de pie y se puso su ropa para cubrir los rastros sospechosos
de todo su cuerpo. Algo goteaba por la parte posterior de sus muslos, pero él lo
ignoró. Terminado de vestirse, abrió la puerta y se fue.
    -
    Xue Houyang se veía un poco desaliñado. Era la hora de la asamblea de la mañana
y ya estaba tarde cuando entró en el palacio. Tuvo que cambiarse de ropa en el
interior del Palacio y luego entró apresuradamente en el tribunal.
    No estaba borracho la noche anterior, pero había tomado prestados los efectos del
vino para abrazar a esa persona y finalmente arrastrarlo a la cama.
    Xue Houyang se secó la cara con la palma de la mano, sintiéndose avergonzado
por su propia acción la noche anterior. Sabía que era por eso que no vio a Teng
Shang cuando se despertó esta mañana. Huyo de Teng Shang.
    A lo largo de toda la asamblea de la mañana, Xue Houyang se distrajo. Xue
Junliang se dio cuenta y le pidió que se quedara.
    Al caminar en el jardín de flores, Xue Junliang dijo: "¿Qué tipo de materia podría
hacer que nuestro gran general esté tan preocupado?"
    Xue Houyang se rascó la cabeza con vergüenza y dijo: "Su Majestad realmente se
dio cuenta ... yo ..."
    Ante la reacción de Xue Houyang, Xue Junliang se echó a reír mientras acariciaba
el hombro de la otra persona, haciendo que Xue Houyang se confundiera.
    Xue Junliang dijo: "Houyang, no sé qué o quién fue lo que te hizo así. Pero ya
sabes, desde que regresaste a la ciudad capital, nunca habías usado este tipo de tono
cuando me hablabas ... solo recordé esa vez cuando mi hermano menor aún era un
niño ".
    Xue Houyang se quedó quieto, luego se mordió los labios: "No importa lo que haya
sucedido,  Chen-di  siempre estará con Su Majestad".
    Xue Junliang asintió. "Te creo, naturalmente te creo ... Muy bien, ¿qué te parece
esto? Justo en este momento, solo soy tu hermano. Lo que sea que te haya estado
molestando, solo dímelo. Incluso si no puedo resolverlo, puedo prestarte mis oídos ".
    El rostro de Xue Houyang se puso rojo febril. Tosiendo una vez para aclararse la
garganta, luego dijo: "Yo ... accidentalmente hice algo que lamento". Quiero
disculparme, pero me temo que esa persona no querría verme ... Ah, tal vez la
disculpa no sirva para nada ".
    "¿Oh?" Xue Junliang parecía estar pensando profundamente, luego agregó: "Creo
que tal vez esta otra persona es tu amada, ¿verdad?"
    "He .. hermano mayor? ¿Cómo puedes decir eso ...? Incapaz de terminar su
oración, Xue Houyang se calló y suspiró profundamente.
    Xue Junliang volvió a palmear el hombro de Xue Houyang y dijo: "Mi hermano
menor es talentoso y valiente, también tiene buena apariencia. ¿Qué persona no te
gustará? He decidido, te concederé un matrimonio. No importa quién sea esta
persona y qué estatus tenga, puedes casarte de inmediato ".