Capítulo 07

- Tomando una nueva esposa
 
 
                        Teng Yun y Xue Pei escucharon a alguien aplaudir, se giraron y
vieron a Xue Junliang reírse: "La emperatriz es en realidad una heroína, te he estado
subestimando".
   
 
    Luego se volvió para dirigirse a Xue Pei: "¿Así que la servirás ahora?"
   
 
    Xue Pei no tenía forma de escapar, con una expresión avergonzada en su rostro,
dijo con una pequeña voz: "Lo haré".
   
 
    Xue Junliang se volvió de Xue Pei a Teng Yun y dijo: "Aifei, vengo aquí para
encontrarte, tengo algo que discutir contigo".
   
 
    Al escuchar esto, Xue Pei se excusó a sabiendas, pero fue detenido por Xue
Junliang.
   
 
    Xue Junliang dijo: "El ministro Shang del Pais Teng  está escoltando a la Princesa
Mayor para formar una alianza matrimonial, ¿qué piensa Aifei al respecto?"
   
 
    Teng Yun estaba un poco sorprendido, se quedó en silencio por un momento y
luego dijo a la ligera: " Chen-qie  no se atreve a entrometerse en el asunto de un
país".
   
 
    [N / T: Chen-qie significa literalmente ' esta sirviente-esposa '. Utilizado por las
esposas de un rey, incluida la Emperatriz cuando habla con el rey.]
   
 
    Xue Junliang se echó a reír: "Quiero negociar una paz con Teng, también como dijo
Aifei, realmente no hay necesidad de perseguir a un enemigo acorralado". Después de
tantos años de lucha, mis soldados del Pais Xue están agotados, es una buena
oportunidad para recuperarme ".
   
 
    Al escuchar esto, Teng Yun suspiró aliviado, pero sabía que Pais Xue necesitaba
retirarse para reagruparse, y esta paz no duraría mucho. Una vez que el poder militar
del Pais Xue se recuperó, la siguiente agenda fue la destrucción del Pais Teng .
   
 
    Teng Yun también sabía que la razón por la que Xue Junliang no estaba atacando
al Pais Teng  en este momento era porque tenía otra preocupación. Xue Junliang no
quería poner toda su energía en el Pais Teng  mientras Pais Feng  estaba sentado al
lado de sus propias ambiciones. Si Feng lanzara un ataque furtivo, sería demasiado
fácil causar daño tanto a Xue como a Teng.
   
 
    Xue Junliang vio que la Emperatriz no decía nada, al instante se sintió más feliz.
Ahora estaba seguro de que no había nada fuera de lo común en esta Emperatriz. Él
había sido perturbado por ella, después de todo, alguien que no era de la misma
familia usualmente tenía una forma de pensar diferente, así que estaba decidido a
encontrar los defectos y debilidades de esta mujer.
   
 
    Le había dicho deliberadamente a la emperatriz que Pais Teng  quería formar una
alianza matrimonial. Como la amante del Harem imperial, la emperatriz debía temer
que su posición se viera afectada. Pensando que la Emperatriz estaba reflexionando
sobre la posibilidad de una nueva concubina favorita, Xue Junliang se rió por dentro.
Esta emperatriz era todavía una mujer, nada extraordinario.
   
 
    Xue Junliang sonrió y dijo: "Aifei, como Emperatriz, necesito que me ayudes con la
preparación para dar la bienvenida a la nueva esposa. "Pais Teng  es muy sincero en
su intención, incluso enviaron al ministro Shang para que escolte personalmente a la
princesa, no podemos decepcionar a la gente".
               
 
 
                       
 
    Teng Yun resopló interiormente, por supuesto que podía ver el significado oculto de
Xue Junliang. No habían sido enemigos durante diez años por nada.
   
 
    Pero cuando pensó en la Princesa Mayor del Pais Teng , Teng Yun no pudo evitar
suspirar con pesar. Desde la antigüedad, ha habido muchos asuntos dudosos entre
las familias reales. Especialmente en tiempos difíciles como los que Pais Teng  tenía
en este momento, algo así podría pasar demasiadas veces para contar.
   
 
    La princesa mayor del Pais Teng , Teng Qianyi, era conocida como la doncella más
talentosa de Teng. La mayoría de las personas asociaban su nombre con el talento y
la educación, pero ignoraban que Teng Qianyi y Teng Wang tenían una aventura.
   
 
    Cuando se descubrió su relación tabú, para apaciguar a los manifestantes, Teng
Wang envió a su hija mayor a una residencia temporal para orar. Solo después de
que las situaciones pasaron gradualmente, Teng Wang tomó a Teng Qianyi de vuelta,
sin mencionar lo que había sucedido.
   
 
    La familia real y otros nobles naturalmente evitan mencionar este tema. Los
cancilleres no se atrevieron a pedirle a Teng Wang esta vergonzosa cosa. Al final, el
asunto se convirtió en un secreto bien conocido.
   
 
    No debería haber una manera en que este asunto se conociera en el Pais Xue. Xue
Junliang solo debió pensar que Teng Qianyi era una mujer talentosa, no sabía toda la
verdad sobre ella.
   
 
    Teng Yun era un poco culpable, pero ¿cómo se atrevería a mencionarlo? Si Xue
Junliang supiera que la Princesa mayor de Teng ya no era un jade puro sino un
adúltero, se enojaría. Seguramente arremetería contra Teng Shang, que la escoltaba,
y procedería a atacar a Teng.
   
 
    Teng Yun pudo ver inmediatamente la falla en Teng Wang al enviar al Ministro
Shang para que acompañara a la princesa. Vio que su propio padre nunca había
confiado en Teng Shang; Enviándolo a escoltar a esta sucia princesa, definitivamente
lo matarían si el asunto estuviera expuesto.
   
 
    Teng Yun suspiró profundamente, su padre solo había pensado en deshacerse de
Teng Shang, y nunca se había salvado de pensar en cómo la ira de Xue Junliang
afectaría al Pais Teng .
   
 
    Cuando la Emperatriz mantuvo la boca cerrada, el humor de Xue Junliang se hizo
aún más agradable. Otras personas pueden sentirse felices de tener un oponente,
pero para un rey, es mejor que todos se rindan a él.
   
 
    "Aifei debería comenzar a prepararse, si crees que no puedes manejarlo, solo
dímelo".
   
 
    Terminado de hablar, Xue Junliang se volvió para ir y le pidió a Jiang Yu que
enviara un decreto al Marqués Wannian para entrar al palacio.
   
 
    El pequeño príncipe heredero había estado escuchando desde un lado. Era joven,
pero en realidad ya entendía muchas cosas, así que naturalmente se dio cuenta de
que su padre estaba tratando de mantener a raya a la emperatriz fea.
   
 
    Desde ese momento de realización, aunque en la superficie el Príncipe Heredero no
lo demostró, comenzó a tratar a Teng Yun de manera diferente. Pensó que su padre
que había puesto a la emperatriz a cargo de dar la bienvenida a la nueva esposa era
inevitable pero aún así irrazonable.
               
 
 
                       
 
    Xue Pei nunca lo dijo, pero decidió que se acercaría un poco más a la Emperatriz.
    -
    Tan pronto como Xue Houyang entregó su carta de convocatoria, Xue Wang lo
llamó para que entrara. En el interior, Xue Junliang estaba sentado en la sala de
estudio junto a la chimenea.
 
   
 
    Xue Junliang le entregó la carta de Teng Wang y le preguntó: "¿Qué piensas?"
   
 
    Xue Houyang desplegó la carta y la leyó rápidamente, y dijo: "Justo como Su
Majestad había predicho, Teng Wang envió deliberadamente a Teng Shang a nuestra
trampa mortal".
   
 
    "Pero primero debemos encontrar una buena razón para matar a Teng Shang, no
podemos actuar demasiado imprudentes". Además, Teng Shang es famoso entre los
eruditos. Si lo matamos sin motivo, la gente nos etiquetará como asesinos injustos ".
   
 
    Xue Houyang reflexionó un poco y obviamente sintió que Xue Wang tenía razón,
pero no podía pensar en una buena razón. Él podía matar en batallas sin problemas,
pero la burocracia realmente no le convenía.
   
 
    "Debido a que el ministro Shang viene a acompañar personalmente a la princesa,
Houyang, quiero que le des la bienvenida en la puerta de la ciudad".
   
 
    " Chen-di  hará lo que se le ordene".
   
 
    "Tú y él son viejos conocidos en los campos de batalla, pero esta vez no estamos
peleando. Estamos para dar la bienvenida y tratar a los invitados como iguales. No
podemos dejar que la gente de Teng se sienta inferior ".
   
 
    "Su Majestad no debe preocuparse, Houyang no lo decepcionará".
    -
   
 
    Teng Yun había estado sufriendo porque quería salvar a Teng Shang pero no pudo.
Incluso consideró escaparse del palacio al mismo tiempo que Teng Shang entró en el
territorio Xue. No era ni Feng ni Xue, aún era Teng Yun, y era imposible para él
simplemente sentarse y no hacer nada.
   
 
    Pero el problema era que no podía decirle a Teng Shang quién era, porque ¿quién
le creería? Y tampoco podía recurrir a Teng Shang en busca de refugios, porque sabía
que un solo paso equivocado podía terminar con los dos muertos.
   
 
    También con una cara como esta; una cara así de fea se destacaría entre la
multitud. Si la gente mirara su rostro y lo reconociera, y mucho menos escapara, no
podría evadir un arresto.
   
 
    Teng Yun siguió enviando a Xiu Yao para preguntar por el enviado del Pais Teng ,
pero Xiu Yao no estaba dispuesto a hacerlo. Pensó que todo estaba bien mientras la
Emperatriz se quedara quieta en el Palacio Interior. Pero ella no se atrevió a desafiar
las órdenes, por lo que sigue buscando información a medias.
   
 
    Jiang Yu vino varias veces para entregar regalos para la Emperatriz, pero su
verdadero propósito era sacar chismes de Xiu Yao. Xiu Yao no era una tonta, sabía
que su sustento dependía de Su Majestad, entonces, ¿cómo se atrevería a decir que
la Emperatriz había estado buscando información sobre Teng Shang? Xiu Yao, en
cambio, se quejó con Jiang Yu de que, después de saber que Da Wang quería dar la
bienvenida a una nueva esposa, la Emperatriz había estado trabajando sinceramente
en los preparativos. Pero era evidente que ella no era feliz, así que, por favor, Xue
Wang sea considerada con los sentimientos de Su Majestad como mujer.
   
 
    Cuando Xue Junliang escuchó los informes de Jiang Yu, sumados a los buenos
elogios del Príncipe Heredero, sintió que debía ser más amable con la Emperatriz.
   
 
    Aunque su rostro era tan feo, la emperatriz fue educada en las artes de la guerra y
podía enseñar y manejar bien a Xue Pei. Así que Xue Junliang originalmente había
pensado en regalarle fechas rojas a la Emperatriz.
   
 
    [T / N: Fechas rojas o jujubes rojos ( Hongzao ).
   
 
     Desde los tiempos antiguos, era un hecho conocido que un rey amaba las
bellezas. Por supuesto, Xue Wang tampoco quiso acostarse con la emperatriz fea,
pero tuvo que dejar que Jiang Yu invitara a la Emperatriz a acompañar a Xue Wang
para una comida.