Capítulo 29

- Si fueras un hombre
 
 
                        Cuando Teng Yun escuchó las palabras de Xue Junliang, quiso reír.
Efectivamente, un rey siempre quiso poseer todo, incluso una tropa de mil soldados
que no podía dejar ir. Aparte de eso, Xue Yu trayendo mil soldados; estos soldados
deben ser su principal fuente de fuerza y sus colaboradores de confianza.
    Xue Junliang quería deliberadamente darle a la Emperatriz un problema imposible
de resolver. Vio con sus propios ojos que la Emperatriz y Xue Yu estaban hablando
justo ahora. Estaba seguro de que ella nunca encontraría soluciones, y por lo tanto no
podía probar que ella y Xue Yu no tenían conexiones.
    Pero nunca hubiera pensado que la Emperatriz realmente sonreiría.
    Él ya sabía que esta Emperatriz era inteligente, pero no importaba lo inteligente
que fuera ella, todavía era una mujer del Harem Imperial . Las mujeres dóciles y
obedientes no sabrían nada de tácticas militares.
    Pero Xue Junliang no conocía a Teng Yun. Teng Yun podría ser capaz de sufrir
penurias en silencio, pero siempre fue talentoso y con visión de futuro. Cuando se
trataba de competir por los favores con las otras esposas de Xue Wang, decidió
quedarse quieto. Pero cuando se trataba de tácticas militares y de guerra, nadie era
más capaz que Teng Yun.
    Teng Yun dijo: "Su Majestad podría simplemente tomar a sus soldados a la fuerza,
solo necesita unas pocas palabras".
    Xue Junliang dijo: "Quiero que Xue Yu no pueda negarse".
    "Cuando quieres algo, tienes que dar algo primero. Desde los viejos tiempos,
ningún gobernante concedió a alguien con favores sin razón alguna. Si Su Majestad
quiere llevarse a los soldados del Marqués Zhenjiang, ¿por qué no le da algo dulce
primero?
    Solo con estas pocas frases, la mente de Xue Junliang se aclaró y ya podía ver lo
que planeaba hacer, pero aún quería escuchar más de la Emperatriz, por lo que dijo:
"Continúa".
    Teng Yun dijo: "El propósito del marqués Zhenjiang de venir a la ciudad capital es
celebrar una ceremonia de adoración para los antepasados. Después de la ceremonia,
regresará a la frontera. Antes de que regrese, Su Majestad puede realizar una
evaluación militar y considerar que sus soldados no son lo suficientemente buenos.
Entonces, Su Majestad puede entregar de doce a veinte miembros del personal de su
propia Guardia Imperial personal para escoltar al Señor Marqués.
    Al escuchar esto, Xue Junliang no pudo evitar sonreír: "Nunca esperé que Aifei
fuera tan astuto".
    "Es solo un pensamiento", dijo Teng Yun, "Su Majestad Imperial entregando a sus
propios Guardias Imperiales personales, es un gran favor para quien lo reciba. El
señor marqués no podrá decir que no.
    "Bien, entonces puedo usar estos doce o veinte miembros del personal de la
Guardia Imperial como un intercambio por mil soldados, es un buen negocio, de
hecho".
    Xue Junliang extendió una mano para atrapar un poco de pelo suelto en las
mejillas de la Emperatriz y ponerlas detrás de su oreja. Su toque era
extremadamente suave. Luego dijo suavemente: "Nunca esperé que tuviera una
mujer que, no solo tiene inteligencia no inferior a la de los hombres, sino que también
es muy ingeniosa, como mi Emperatriz".
    Al escuchar esas palabras, el corazón de Teng Yun se enfrió. Usando su identidad
actual como Gran Princesa de Pais Feng  para hablar sobre tácticas militares,
definitivamente atraería sospechas.
    Sin embargo, Xue Junliang no continuó preguntándose sobre el conocimiento
inusual de la Emperatriz, sino que abrió un nuevo tema: " Gu  casi se olvidó de otra
cosa ... La fecha para la Selección Trienal se está acercando. Quiero que Aifei me
ayude a organizar y supervisar el evento para que pueda funcionar sin problemas de
acuerdo con las reglas ".
               
 
 
                        Xue Junliang pensó que la Emperatriz estaría nerviosa cuando
supiera sobre la Selección Trienal. Después de todo, la Emperatriz todavía no tenía un
niño en quien confiar, ni siquiera había consentido en acostarse con él. Escuchar
sobre la Selección Trienal debería haberle dado una sensación de crisis.
    Pero no hubo cambio en la expresión de la Emperatriz; Parecía tranquila e
indiferente, como si la Selección Trienal no fuera un asunto que la involucrara.
    [N / T: Selección trienal: selección de damas del Harem Imperial  (consortes,
concubinas y esposas) que se realizó una vez cada tres años]
    Esto confundió a Xue Junliang sin fin. Sin importar qué tan segura se sintiera una
esposa sobre su posición en el Harem Imperial, se la presionaría para que su posición
sea aún más segura. Si ella tuviera la ambición, definitivamente intentaría trepar por
encima de otras esposas. Pero esta Emperatriz nunca fue así.
    Xue Junliang miró a Teng Yun con los ojos entrecerrados, medio sonriendo y medio
serio, y dijo: "Cuando estás conmigo, siempre siento que eres tan difícil de leer".
    Teng Yun se calmó por reflejo. Ningúna persona sabía que había estado ocupando
el cuerpo y la identidad de la Gran Princesa de Pais Feng  Incluso el amigo más
confiable de Teng Yun, Teng Shang no lo sabía. Al escuchar las palabras de Xue
Junliang, el corazón de Teng Yun comenzó a palpitar, pensando que tal vez Xue
Junliang lo había descubierto.
    Pero debería ser imposible, ¿verdad? Entre una emperatriz y el gran general de un
país enemigo, eran muy diferentes, la gente no debería poder conectar a una persona
con la otra.
    Xue Junliang agregó: "Verás, nunca me dejas tocarte". Otras esposas quemarían
incienso tres veces al día, rezando para que siempre estuviera a su lado. Ya sé que
eres inteligente, pero tienes más conocimientos al hablar de estrategias. Como justo
ahora, parecías listo para marchar en las batallas ... Pero luego hablé de otra cosa, e
inmediatamente retrocediste ".
    Lleno de diversión, preguntó: "¿O se equivocó Aifei al nacer? Si naciste hombre, en
este momento debes haber sido un general militar muy talentoso ".
    Las manos de Teng Yun dentro de sus mangas se apretaron en puños mientras
luchaba contra un escalofrío.
    Xue Junliang tomó a la emperatriz en sus brazos y pensó que la otra persona
estaba temblando por el frío. Él dijo: "¿Tienes frío? Pais Feng  está ubicado en el sur,
creo que sería difícil para ti adaptarse al clima aquí ... ¿Pero no tienes nieve allí
también?
    Teng Yun respondió sin pensar, "No ..."
    Pais Feng  estaba ubicado en el sur del Pais Xue , al igual que Pais Teng . Pero el
clima en Feng no era tan cálido como en Teng, todavía tenían nieve en invierno. Toda
su vida, Teng Yun había visto nieve una vez. En ese momento, tenía un gran espíritu,
había derrotado al marqués Wannian del Pais Xue en la frontera del Pais Xue . Ese
año, la nieve caía. Era la única vez que Teng Yun había visto nieve.
    Al darse cuenta de su error, Teng Yun corrigió rápidamente, "No muy a menudo".
    Xue Junliang, al final, todavía tenía dudas sobre la conexión de la Emperatriz con
Xue Yu.
    Las dos personas que se abrazaban en el pequeño pabellón creaban una vista tan
agradable, pero dentro de su corazón; Cada uno ocultaba inquietud.
    -
    El marqués Zhenjiang era, después de todo, todavía un miembro de la familia real,
un descendiente directo de un rey. Aunque a Xue Junliang no le gustaba, todavía
tenía que fingir que trataba a su hermano menor con calidez y amabilidad. Al ver
esto, los funcionarios de la corte no se atrevieron a actuar de manera grosera con el
marqués Zhenjiang. Después de intercambiar brindis, los funcionarios de la corte
acudieron al marqués para pedirle que visitara sus casas para comer.
               
 
 
                        Después de beber vino en el banquete, Xue Yu no debería regresar a
casa montando a caballo, así que los funcionarios prepararon con tacto una silla
sedán para llevarlo a casa. También habían pensado en enviar a unas cuantas chicas
hermosas para que acompañaran a Xue Yu, pero Xue Yu era tan erudito y modesto
que no parecía que disfrutara con los placeres mundanos. Al final, Xue Yu solo aceptó
la silla sedán.
    Xue Yu se recostó en su silla y abrió la cortina que cubría la ventana lateral. Vio a
alguien con ropa blanca como la luna caminando por la calle. Sonriendo suavemente,
usó su abanico doblado para golpear la puerta de la silla del sedán. El portador a cada
pie de la silla sedán dejó de caminar.
    Xue Yu no bajó. Se asomó por la ventana para reírse y gritar: "Maestro Teng, ¿aún
me recuerda?"
    Teng Shang de repente escuchó que alguien lo llamaba y se detuvo. Se volvió y vio
a un joven caballero. El rostro del joven estaba sonrojándose ligeramente, tal vez
había tomado unas copas; y él estaba sonriendo.
    Un vago reconocimiento brilló en la mente de Teng Shang, pero él contuvo su
sorpresa. Luego su mirada recorrió el esplendor de la silla sedán.
    Xue Yu montó un caballo cuando vino a asistir al banquete, cuando regresó,
naturalmente, había tenido personas que le habían devuelto el caballo. El sistema de
jerarquía y clasificación del Pais Xue era muy estricto. Las separaciones entre las
líneas directas de la familia real y sus ramas estaban estrictamente reguladas.
    Teng Shang solo necesitaba una mirada para comprender el rango de Xue Yu en la
familia real del Pais Xue .
    Al ver que Teng Shang no estaba sorprendido por su encuentro, Xue Yu sonrió y
levantó una ceja. "Hace mucho tiempo que no veo al Maestro Teng, ¿qué tal si vamos
a una casa de té y hablamos?"
    -
    El propósito del Marqués Zhenjiang de venir a la ciudad capital era rendir
homenaje a los antepasados. Cuando murió el Rey Anterior , Xue Yu había estado en
la frontera norte resolviendo un conflicto y no podía regresar a casa para acompañar
al Rey Anterior  en sus últimos días. Al final, él nunca regresó en absoluto.
    Cuando el Rey Anterior  aún estaba vivo, le gustaba especialmente el príncipe más
joven que era mucho más joven que sus hermanos mayores. El marqués Zhenjiang
admitió que se sentía culpable y se arrepintió, así que quiso regresar y celebrar una
ceremonia de adoración y pidió perdón.
    Por supuesto, una ceremonia de adoración de antepasados no era algo que se
pudiera hacer en cualquier momento, ya que requeriría viajar; por eso fue
considerado un evento especial.
    Esta vez, Xue Junliang también iría y asistiría a la ceremonia, haciendo que el
evento sea aún más especial. Todos estaban ocupados preparándose para el evento,
también tenían que empacar comida. El lugar al que iban no estaba tan lejos, pero
siempre era mejor preparar suficiente comida para todos.
    Estaban programados para partir al día siguiente. Xue Junliang traería al Príncipe
Heredero y la Emperatriz. Entre los residentes de Harem interno, solo la Emperatriz
fue invitada; hizo que todos los demás consortes y esposas se desilusionaran.
    Esa noche, estaba nevando y ventoso. En poco tiempo, el suelo estaba
completamente cubierto de nieve.
    Desde que escuchó el plan hecho por Jiao Shui, Teng Qianyi había estado
esperando con impaciencia para ejecutar el plan. Más temprano en el día, descubrió
que Xue Wang solo permitía que la Emperatriz lo acompañara. Impulsada por el odio
y el resentimiento, decidió que hoy era el día perfecto. Dio la casualidad de que el
clima era muy agradable; La nieve caía pesadamente y el viento soplaba con bastante
fuerza.
               
 
 
                        Teng Qianyi hizo que varias doncellas del palacio llevaran a cabo la
primera parte del plan. Cuando las criadas regresaron, Teng Qianyi las envió de
inmediato a su muerte. Ella los acusó de ladrones sucios que habían robado los
objetos de valor de su maestra. Temerosos de ser denunciados y ejecutados, las
doncellas del palacio se ahorcaron para morir.
    Al día siguiente, al amanecer, las criadas y sirvientes del palacio fueron a limpiar
los patios. La nieve no se había despejado la noche anterior y había comenzado a
acumularse en el patio trasero de Su Majestad la Emperatriz. Inmediatamente
comenzaron a limpiar la nieve y fue entonces cuando encontraron títeres con forma
humana debajo de los árboles.
    Teng Qianyi, odiando el hecho de que Xue Wang solo favorecía a la Emperatriz,
había hecho varias marionetas que se parecían mucho al Marqués Zhenjiang. Ella
también hizo algunos títeres con túnicas negras y los títeres cortados con cuchillos.
    Jiang Yu, que acababa de ser devuelto por Teng Yun, escuchó a alguien corriendo
detrás de él para informar sobre el asunto. Se quedó helado como si lo hubieran
salpicado de pies a cabeza con agua fría, pero luego se calmó, tratando de
convencerse de que no era nada de qué preocuparse.
    Entró y reportó el asunto con la cabeza inclinada. Xue Junliang escuchó el informe
de principio a fin sin ningún cambio en su expresión.
    Jiang Yu no se atrevió a pronunciar una sola palabra mientras ayudaba a Xue
Wang a cambiarse de ropa. Pero después de un tiempo, ya no pudo contenerse y
preguntó: "Su Majestad, ¿debemos retrasar la partida?"
    Xue Junliang dejó escapar una risa peculiar: "¿Tenemos que retrasar la salida solo
por un asunto tan trivial?"
    "No, no ... Este viejo sirviente es ignorante".
    Xue Junliang se sacudió las mangas y dijo: "¿Cuánto falta para que nos vayamos?"
    "Respondiendo a Su Majestad, todavía hay un  shichen ".
    "En", Xue Junliang asintió, "Vamos al Palacio de Yunfeng primero".
    -
    Todavía era muy temprano en la mañana, pero el Harem Imperial ya estaba lleno.
Xue Wang se apresuró a ir al Palacio Yunfeng y convocó a todos sus consortes y
esposas para que se reunieran allí también. Todos habían escuchado sobre el
incidente de las marionetas esta mañana, y si en ese momento Xue Wang los quería a
todos aquí, su razón no debe ser buena.
    Los consortes y las esposas no se atrevieron a retrasarse por temor a avivar la ira
de Su Majestad. Cuando Xue Junliang llegó al palacio de Yunfeng, todas sus consortes
y esposas ya estaban allí. Inmediatamente se arrodillaron para saludarlo.
    Xue Junliang se vistió espléndidamente. El atuendo que usaba era el especial para
la ceremonia de adoración de antepasados, naturalmente, era el más elaborado y
más adecuado para su condición de monarca supremo.
    Se dirigió directamente a la sala principal, sin echar un vistazo a los consortes y las
esposas arrodilladas en el suelo, se dirigió al enorme asiento y se sentó.
    Después de sentarse, Xue Junliang sonrió y dijo: "Emperatriz, ven y siéntate con
Gu ". Le dio una palmadita al asiento junto a él.
    Tan pronto como dijo eso, los demás se sintieron nerviosos. Obviamente, el
incidente involucró a la Emperatriz, pero ¿Xue Wang la dejó sentarse a su lado?
¿Podría ser que Xue Wang había descubierto y planeado salir con el culpable?
    Teng Yun le dio las gracias a Xue Wang y se acercó a sentarse.
    Xue Junliang habló: "Ayer, hubo un fuerte viento y mucha nieve. Gu le ordenó a
Jiang Yu que trajera ropa de abrigo al palacio de Yunfeng. ¿Todos sabéis lo que vio
entonces?
    Lo dijo tan convincentemente como si fuera la verdad. Teng Qianyi, quien todavía
estaba arrodillado en el suelo, estaba tan asustado que casi se desmaya. Si no fuera
por que Jiao Shui la había estabilizado, temía que la encontraran de inmediato.
    Xue Junliang sonrió amablemente: " Gu  había escuchado a la gente decir que el
rey del Pais Xue es un tirano, no tiene corazón ni sentimientos, y trata a las personas
de manera despiadada y cruel ...  Gu  ha estado haciendo la auto-introspección,
parece que para ser un gobernante compasivo es necesario Ser más comprensivos
con los sentimientos de las personas al tratar con los casos. Así que para este
momento, quien sea el culpable,  Gu  quiere que te confieses ".
    A raíz de su discurso, el Palacio de Yunfeng se calló mientras todos callaban.
Detrás de Xue Junliang, Jiang Yu vio sudar profundamente porque no le habían
ordenado ir al Palacio Yunfeng ayer ...
    Teng Yun se sentó en silencio, mirando a todos los consortes y esposas arrodilladas
en el suelo; todos ellos mantenían la cabeza baja y la boca cerrada.
    La expresión de Xue Junliang cambió ligeramente como si de repente recordara
algo. Se dirigió a la Emperatriz y le dijo con afecto: "El clima ha estado frío
recientemente, debes cuidarte bien, no te agotes cuando te prepares para la
Selección".
    Teng Yun se burló interiormente. Xue Junliang seguro que era muy capaz. Él
estaba hablando y amenazando tan amenazadoramente ahora. Luego expresó su
preocupación por la Emperatriz, aunque Teng Yun podía ver que esas palabras
estaban destinadas a que todas las sirvientas del palacio las escucharan.
    Xue Junliang tenía la intención de dejar que las doncellas del palacio sepan que la
Selección Trienal se estaba acercando y que ofrecería favores adicionales para
aquellos que confesaron. Si las doncellas del palacio fueran inteligentes, entenderían
de inmediato qué buena oportunidad era.
    Teng Yun estaba a punto de responder el recordatorio de Xue Junliang, pero luego
escuchó un grito bajo.
    Jiao Shui se dejó caer sobre los cuatro y se arrastró desesperadamente hacia
adelante. Luego abrazó los tobillos de Teng Yun y gimió: "¡Da Wang, Emperatriz, por
favor salva a este sirviente!"