Capítulo 45

- Aprobado
 
 
                        Antes de que Chen Yi dejara la ciudad capital, fue a visitar al
marqués Wannian. Desafortunadamente, la manera de hablar de Chen Yi era
demasiado vaga y misteriosa. Xue Houyang no podía entender nada de lo que Chen Yi
estaba diciendo.
    Teng Shang entendió, pero pensó que no necesitaba decir nada.
    Desde que Xue Wang dejó la ciudad capital por el sur, Xue Houyang había estado
tan ocupado manejando todo. Cada asunto judicial, sin importar si era importante o
trivial, tenía que ser reportado a Xue Houyang antes de que se pudiera tomar una
decisión. Como resultado, Xue Houyang tuvo que revisar cada asunto
cuidadosamente. Además, también tenía que supervisar el entrenamiento de los
soldados en el campamento militar del suburbio de la ciudad capital.
    Menos de la mitad de un mes de la ausencia de Xue Wang, alguien informó a Xue
Houyang que parecía haber algún movimiento hacia el norte.
    Estas personas se movían en pequeños grupos como si solo fueran viajeros que
pasaban por el país. Pero entonces, gradualmente se comportaron demasiado como
una tropa militar. Marques Wannian no había estado transfiriendo tropas al norte, por
lo que sus subordinados comenzaron a sospechar y decidieron que era mejor informar
a Marques Wannian.
    Xue Houyang no era una persona que a menudo tomaba las cosas a la ligera. Tan
pronto como escuchó el informe, inmediatamente sintió que algo no estaba bien.
Envió espías para investigar.
    Los espías descubrieron que todos estos grupos se dirigían a la ciudad capital, pero
a menudo se detenían en lugares aleatorios a lo largo de la carretera como si no se
movieran como una unidad organizada.
    Xue Houyang recordó a Xue Yu y comenzó a sentirse alarmado. Xue Yu todavía
tenía una gran fuerza militar con base en la frontera norte.
    En este momento, el marqués Wannian recordó las vagas palabras de Chen Yi.
Rápidamente sacó el paquete dejado por Chen Yi. El paquete era en realidad una
pequeña caja finamente decorada, y cuando abrió la caja, había un pedazo de papel
dentro.
    En el papel fue escrito:
    - Busca el consejo de la emperatriz.
    Mirando el papel, Xue Houyang se sintió desanimado. Sabía muy bien que la
Emperatriz era muy hábil en las estrategias militares, pero este asunto no debe ser
tratado a la ligera. Si realmente fue Xue Yu el que planeaba atacar la ciudad capital,
entonces fue un gran evento; Una que podría requerir la presencia de Xue Wang.
    Teng Shang vio como Xue Houyang dudaba sobre el mensaje de Chen Yi y
finalmente no podía quedarse quieto. Él dijo: "También podrías ir y pedir el consejo
de la Emperatriz".
    No había otra opción. Xue Houyang se puso de inmediato su atuendo formal y
entró en el Palacio buscando audiencia con su cuñada imperial.
    Xiu Yao dejó que Marques Wannian entrara en el palacio de Yunfeng y lo llevó a la
sala principal. Tan pronto como estuvo dentro, Xue Houyang no se sentó; Permaneció
de pie mientras mantenía la vista en el suelo. Teng Yun pensó que, fiel a su
naturaleza honesta y respetuosa de la ley, Xue Houyang mantuvo su actitud
respetuosa para no invitar a los chismes. Después de todo, su cuñada era todavía una
emperatriz.
    Teng Yun sintió admiración. Este Marqués Wannian fue un verdadero caballero.
    Teng Yun no había oído que Xue Yu podría estar enviando tropas, pero cuando Xue
Houyang le dijo que no estaba sorprendido.
    Xue Houyang notó cómo la Emperatriz recibió el informe con calma; Como si este
asunto no fuera tan grave y complicado. Xue Houyang pensó que tal vez la
Emperatriz realmente tenía la solución a mano.
               
 
 
                        Teng Yun pensó por un momento antes de decir: "Alto Mentor dejó
un consejo antes de irse, pero su mensaje fue vago. Creo que debe ser porque temía
que su mensaje cayera en los oídos equivocados y, finalmente, solo alertara al
enemigo ... Ya que el enemigo no quiere que nos enteremos de ellos, ¿por qué no los
vencemos en su propio juego?
    Xue Houyang no tenía claro qué significaba lo que dijo la Emperatriz.
    Teng Yun dijo: "Por lo que hemos encontrado hasta ahora, el enemigo no quiere
que la ciudad capital sepa sobre su movimiento y luego proceda a reforzar la defensa
de la ciudad capital. No es porque temen que no puedan ingresar a la ciudad capital,
sino porque su fuerza no es lo suficientemente grande. Es posible que también
hubieran sobornado al portero para dejarlos entrar. El marqués Wannian puede
querer enviar a su gente a las puertas para verificarlo ".
    Xue Houyang hizo lo aconsejado. Debido a que la situación era bastante grave,
inmediatamente envió a sus subordinados de confianza a investigar. Sin embargo,
sus subordinados no sabían cómo atrapar a un funcionario que aceptaba sobornos.
    Teng Yun envió a alguien para informar a Xue Houyang: "Ofrezca algunas
recompensas, debe haber sirvientes lo suficientemente valientes como para hablar".
    Efectivamente, cuando Xue Houyang ofreció recompensas, los sirvientes se
apresuraron a revelar a su superior. Xue Houyang atrapó y ejecutó al portero
principal. Dejó que uno de los asistentes del jefe de la puerta de escape escapara
para contactar a Xue Yu.
    El asistente del jefe de la puerta le dijo a Xue Yu que, de alguna manera, el
marqués Wannian pudo descubrir que habían sobornado al jefe de la puerta. El
asistente temía que el jefe fuera intimidado por el marqués Wannian para que
confesara, por lo que el asistente tuvo que matar al jefe y llevar su cabeza cortada al
marqués Zhenjiang.
    Xue Yu inicialmente no creía la historia del asistente, pero sonaba genuino, por lo
que Xue Yu finalmente lo creyó.
    El asistente también le dijo a Xue Yu que cada medianoche, el marqués Wannian
siempre venía a inspeccionar personalmente la puerta de la ciudad. Sugirió a Xue Yu
que preparara una tropa de arqueros expertos. El asistente regresaría a la puerta de
la ciudad, y cuando el asistente encendió una señal de fuego, sus arqueros podrían
disparar y matar al Marqués Wannian.
    Si la figura más prominente en la ciudad capital muriera, tanto los oficiales
militares como los civiles estarían en un estado de caos. En ese momento, la puerta
de la ciudad estaría abierta. Sería tan fácil para el marqués Zhenjiang hacerse cargo
de la ciudad.
    Cuanto más escuchaba Xue Yu el plan del asistente, más se iluminaban sus ojos.
Fue desgarrado; la mitad de él creía que este era un excelente plan, el otro creía que
era un plan suicida.
    El asistente dijo: "Señor Marques no entiende. Si tomas la ciudad capital, puedo
criar a un noble honorable. Pero bajo el reinado de Xue Wang, solo seré un asistente
menor durante el resto de mi vida, ni siquiera me convertiré en un oficial. Ahora, el
portero principal está muerto, tenemos que actuar rápidamente. Si se prolonga, el
marqués Wannian podría descubrir algo, y entonces todos estaremos muertos ".
    -
    Teng Ying solía ser un oficial encargado de las espadas de seguridad. Aunque no
tenía ningún poder real, al menos podía estar más cerca de los superiores. Cuanto
más se acercaba a sus superiores, podía construir una relación cercana con ellos.
Teng Ying era experto en la adulación; También era experto en la recolección de
apoyos.
    Ahora, dentro del Palacio Imperial del Pais Xue , él era solo un guardia de bajo
nivel. Se contaba como un descenso de rango. Xue Wang también lo había colocado
bajo los ojos vigilantes de los tres hermanos. Esos tres hermanos eran bárbaros que
disfrutaban torturando a los subordinados ociosos. Siempre delegaban a Teng Ying
para hacer tarea tras tarea; haciendo Teng Ying agotado.
               
 
 
                        Al final, Teng Ying decidió que tenía que hacer que Teng Qianyi lo
respaldara. Ella solo era una consorte en el Harem Imperial , pero cuando querías
subir en la escala social, el apoyo de una consorte era tan bueno como cualquiera.
    Teng Ying esperó la oportunidad de acercarse a Teng Qianyi. Un día, la vio mirando
el pequeño estanque y suspirando tristemente. Se acercó más al estanque y
rápidamente rompió a llorar.
    Teng Qianyi escuchó a alguien llorar muy fuerte y le ordenó a su sirviente que
trajera al ruidoso intruso y lo golpeara con una tabla.
    Teng Ying fue atrapado y obligado a arrodillarse en el suelo. Se arrastró y se aferró
a los pies de Teng Qianyi, gritando: "¡Su Alteza, Su Alteza la Princesa! ¿No reconoces
a este humilde servidor?
    Cuando el guardia llamó a su princesa, Teng Qianyi supo que era alguien de Teng.
Ella lo miró y vio que era realmente familiar.
    Teng Ying notó que Teng Qianyi lo reconoció y aprovechó la oportunidad. Él gritó
más fuerte: "Este humilde servidor pide el perdón de Su Alteza. Es solo que te vi
desde la distancia y, sin saberlo, estallé en lágrimas ".
    Teng Ying inventó una historia elaborada. Dijo que Teng Wang siempre extrañaba
a la princesa. Todos los días, superando con anhelo, Teng Wang lloraba una y otra
vez. Teng Ying dijo que a menudo acompañaba a Teng Wang, y que a menudo veía a
Teng Wang llorando por la princesa. Por lo tanto, cuando vio a la princesa, recordó la
tristeza de Teng Wang y lloró rápidamente.
    Teng Ying dijo: "Su Alteza, por favor, no se moleste porque su padre no pudo venir
a verlo. En realidad, él es ...
    Miró a su alrededor y luego agregó: "En realidad, este humilde servidor no cree
que sea apropiado hablar de eso aquí mismo. Hay muchas personas que podrían
castigar a este humilde servidor. Este humilde servidor podría ser ejecutado ".
    Teng Qianyi nunca había sido tocada por Xue Junliang ni una sola vez desde que se
casó. Naturalmente, ella estaba muy insatisfecha. ¿Qué mujer querría casarse y luego
ser ignorada por su esposo? ¿Qué diferencia fue ella comparada con una viuda?
    Así que cuando Teng Qianyi escuchó que Teng Ying decía eso, por supuesto que
ella lo creyó por completo. Se secó las lágrimas y, fiel a su arrogante y mimada
naturaleza, le dijo a Teng Ying: "De ahora en adelante, puedes seguirme". Si digo que
quiero que alguien con quien estoy familiarizado sea mi guardia, nadie puede objetar
".
    Desde entonces, Teng Ying encontró su respaldo. Todos los días, hacía todo lo
posible para que Teng Qianyi se sintiera complacido con él. Aunque estaba lejos de
Xue Wang o Marques Wannian, Teng Ying todavía era bastante guapo. Teng Ying
tenía una cara tan blanca como el jade y una boca tan dulce como la miel; solo
necesitaba decir una palabra y las mujeres caerían de rodillas por él.
    Teng Qianyi fue hechizado por el encanto de Teng Ying. Si no fuera por la habilidad
de Teng Ying para saber las cosas perfectas que decir, pensó que habría muerto hace
mucho tiempo. Con el tiempo, Teng Ying también podría subir a la cama de Teng Fei
    Hoy, Teng Qianyi paseaba por un pequeño jardín de flores. Teng Ying sonrió y dijo:
"Su señoría, este sirviente a menudo lo vio luciendo triste. Este sirviente ha
encontrado una guardia personal para ti. Definitivamente te gustará cuando lo veas ".
    Teng Qianyi solo quería al guardia si era guapo. Pero también sabía que Teng Ying
estaba al tanto de sus preferencias, por lo que accedió a ver a este guardia.
    Teng Ying llamó al guardia para que se acercara y se parara más cerca de Teng
Qianyi. Con solo una mirada, Teng Qianyi se levantó de un salto. Estaba tan eufórica
que no pudo evitar estirarse y agarrar la mano del guardia. Con voz temblorosa, ella
dijo: "¿Cómo ... cómo estás?" Tú ... Debes haber oído que estoy aquí y vienes a
buscarme, ¿verdad?
               
 
 
                        Teng Ying sabía que había complacido mucho a Teng Qianyi. Él se rió
y dijo: "Su señoría, puede reunirse con este compañero de guardia, pero es mejor si
vamos a otro lugar. No es apropiado hablar aquí.
    Teng Qianyi se dio cuenta de que estaba perdiendo sus modales en público.
Inmediatamente arrastró al nuevo guardia a su residencia y le ordenó a Teng Ying
que la dejara en paz.
    Teng Qianyi miró a la nueva guardia con la adoración clara en sus ojos. Pero otras
personas que conocían al hombre, podrían decirle de inmediato que este hombre no
era otro que el asistente de confianza de Xue Yu, Lang Jing.
    En realidad, Lang Jing entró en el Palacio bajo la orden de Xue Yu.
    Lang Jing y Chen Yi solían ser compañeros. Él y Chen Yi eran compañeros de
estudio mientras estudiaban juntos. Chen Yi a menudo se llama Lang Jing hermano
mayor.
    [T / N: No son hermanos de nacimiento. En chino, llamabas hermanos a tus
compañeros.]
    Ese año, Lang Jing y Chen Yi viajaban juntos por el Pais Teng .
Desafortunadamente, se encontraron con ladrones en el camino.
    Lang Jing puede parecer alto y robusto, pero en ese momento, solo era un erudito
de rostro pálido que no sabía nada sobre defenderse. Al final, él y Chen Yi se
separaron.
    Chen Yi continuó viajando a Teng, y Lang Jing fue rescatado por Xue Yu. Desde
entonces, Lang Jing siempre siguió a Xue Yu como agradecimiento. Xue Yu descubrió
que Lang Jing era muy inteligente y talentoso, por lo que nombró a Lang Jing como
su asistente de confianza, lo que hizo que Lang Jing estuviera aún más agradecido.
    Lang Jing siempre estuvo dedicado a Xue Yu. Si no fuera por los consejos de Lang
Jing, Xue Yu no podría seguir vivo hasta hoy. Xue Yu puede parecer muy amigable y
tranquilo, pero Xue Yu en realidad era sensato e impulsivo; Siempre actuando
precipitadamente sin considerar los resultados.
    Este año, Xue Yu decidió que debido a que su poder se había vuelto bastante
fuerte, ya no quería quedarse inactivo. Lang Jing había intentado calmar a Xue Yu,
diciendo que aún no era el momento. Pero Xue Yu no quería escuchar, por lo que
Lang Jing no tenía más remedio que ayudarlo.
    Teng Ying era una persona cobarde, pero codiciosa. Por supuesto, su mente era
muy inferior a la de Lang Jing. Lang Jing solo necesitaba usar algunas palabras antes
de que Teng Ying aceptara llevarlo a ver a Teng Qianyi.
    Hace unos años, Xue Yu llevó a Lang Jing a Pais Teng bajo una apariencia. Se
encontraron con Teng Qianyi, que había estado haciendo turismo fuera del palacio. La
apariencia de Lang Jing fue muy llamativa, su conducta fue tranquila y agradable.
Teng Qianyi echó un vistazo a Lang Jing e inmediatamente invitó a Xue Yu y Lang
Jing al palacio, planeando robar a Lang Jing de Xue Yu. Pero la verdad es que a Lang
Jing nunca le interesó Teng Qianyi, incluso si ella era una princesa.
    Teng Qianyi estaba tan feliz de ver a Lang Jing hasta el punto de que podría
desmayarse.
    Aunque a Lang Jing no le gustaba Teng Qianyi, escondía su indiferencia detrás de
una fachada suave. Él dijo: "Este humilde servidor ha estado buscando a Su Alteza,
pero llegué demasiado tarde".
    Teng Qianyi inmediatamente gritó: "¿Por qué no me encontraste antes?"
    Esta frase era exactamente lo que Lang Jing estaba esperando. Él dijo: "Si Su
Alteza hace lo que le pido, tal vez no sea demasiado tarde para nosotros".
    Teng Qianyi estaba ansioso por escuchar. Ella fue cautivada por la gentileza de
Lang Jing. Pero cuando Lang Jing le contó el plan, Teng Qianyi no pudo evitar temblar
de miedo, "¡Pero ... es imposible!"
               
 
 
                        Lang Jing se rió bruscamente: "¿No dijiste que querías estar
conmigo? Al parecer, todo fue falso ... "
    "Pero ..." Teng Qianyi gritó más fuerte, uniéndose al abrazo de Lang Jing.
    Lang Jing agregó: "Señor Marques ya lo tenía todo planeado. Mientras la
emperatriz muera, podemos irnos muy lejos de aquí. Pero si te gusta la riqueza y la
fama, Señor Marqués me ha prometido que me otorgaría un título de marqués.
Seremos el segundo ciudadano más alto en todo el país. ¿No es mejor que ser un
consorte que no es respetado?
    Teng Qianyi todavía tenía miedo. Conspirar para asesinar a la emperatriz era
considerado un delito grave. Un asunto tan grande, si algún día se expusiera, ella no
tendría una muerte pacífica.
    Lang Jing dijo: "Ya he pensado en un plan de escape para ti. Solo necesitas enviar
a Teng Ying para prender fuego al Palacio de Yunfeng. Si las cosas fracasan, su
participación en esto será muy pequeña y podrá echarle toda la culpa a Teng Ying. Te
aseguro que va a estar bien. En cuanto a Teng Ying, conozco una manera de hacer
que haga el trabajo de buena gana y con gusto ".
    Teng Qianyi se conmovió por la forma en que Lang Jing hablaba tan gentilmente.
Lang Jing era tan gentil y cálido, era como si estuviera flotando en la nube. Al final,
Teng Qianyi aceptó a regañadientes.
    Intentó convencer a Lang Jing para que se quedara, pero Lang Jing tuvo que
declinar y dijo que pronto estarían juntos. Lang Jing aún tenía cosas que hacer y
estaba ansioso por ir.
    Después de persuadir a Teng Qianyi, Lang Jing fue a buscar a Teng Ying. Teng Ying
fue débil a las promesas de Lang Jing, y aceptó el plan de manera fácil y feliz.
    Después de que terminó de arreglar todo, Lang Jing dejó escapar un suspiro y salió
del palacio.
    Esa noche, Xue Yu estaba preparando a sus tropas y esperando la señal para
matar a Xue Houyang. La noche había llegado pero Lang Jing todavía no había
regresado.
    Un soldado se apresuró a presentar una carta, dijo que era de Lang Jing.
    La carta de Lang Jing transmitió que el Señor Marqués le había dado una gran
amabilidad, algo que Lang Jing estaba profundamente agradecido y se comprometió a
recompensar. Si Señor Marques estaba dispuesto a escuchar, Lang Jing le aconsejó a
Señor Marques que se retirara a la frontera norte en este momento y esperara otra
oportunidad para realizar sus grandes planes. Si Señor Marques leyó esta carta y se
enojó, fue exactamente por lo que Lang Jing decidió escribir esta carta.
    En la carta, Lang Jing también dijo que había pavimentado una ruta alternativa
para el Señor Marqués, esto era lo último que podía hacer por el Señor Marqués. Con
la ayuda de uno de la guardia, Lang Jing había entrado en secreto el palacio y
convenció a Teng Fei prender fuego al Palacio Yunfeng. Si los soldados de Señor
marqués fallaban, podrías echarle toda la culpa al marqués Tengnan. Por otra parte,
Señor Marques seguía siendo el pariente de sangre de Xue Wang. Como lo dijo el
difunto Xue Wang, nadie podría matar a los miembros de su clan que no sean el
mismo Cielo. Xue Jungliang no podría matar a Xue Yu.
    Cuando Xue Yu leyó la carta, todo su cuerpo temblaba de ira y sus manos
temblaban. La frase final de la carta estaba escrita: " No tengo miedo de morir, pero
tengo miedo de ver que el Señor Marqués falla cuando la victoria ya está a la vista ".
    Xue Yu agarró uno de los cuchillos del soldado y introdujo la carta en el brasero. El
papel se incendió de inmediato y pronto se convirtió en cenizas, iluminando
fugazmente la noche oscura.
    En este punto, naturalmente, Xue Yu no podía simplemente abandonar todo el plan
y escapar. Ya había colocado algunos arqueros cerca de la torre de la muralla de la
ciudad. Con la luz de las antorchas encendidas en la muralla de la ciudad, pudo ver a
alguien con una armadura completa y una capa. La figura se movía alrededor de la
torre de la muralla de la ciudad como si estuviera inspeccionando la situación.
               
 
 
                        En ese momento, alguien que caminaba al lado de la figura en una
capa agitaba su espada, golpeaba una de las antorchas y apagaba su llama. Xue Yu
se dio cuenta de que esta era la señal que estaban esperando. Inmediatamente le
ordenó al arquero que soltara sus flechas y disparara a la figura en la torre de la
muralla de la ciudad.
    Los arqueros fueron seleccionados cuidadosamente por el mismo Xue Yu, su
habilidad era excelente. Una de sus flechas se disparó a través de la defensa de la
muralla de la ciudad.
    La torre de la muralla de la ciudad fue inmediatamente lanzada a un caos. Xue Yu
pudo escuchar débilmente a los soldados gritando: "¡Señor Marques recibió un
disparo! ¡Señor Marqués recibió un disparo!
    Al día siguiente, Xue Yu envió gente para encontrar noticias. Sus espías informaron
que Marques Wannian recibió un disparo con una flecha venenosa y que el veneno
estaba afectando sus circulaciones de sangre. Inmediatamente se trajo a un médico
real para que lo tratara, pero el veneno ya se había extendido al corazón de Marques
Wannian, lo que hacía imposible curarlo.
    La noticia de que Marques Zhenjiang había estado esperando era exactamente esta
noticia, pero recordando las palabras de Lang Jing en la carta, aún dudaba. Él envió a
algunas personas más para averiguarlo. Todos sus espías regresaron para informar
que la gente de la ciudad capital se encontraba en estado de shock. Sin Xue Wang y
Marques Wannian, no había nadie que dirigiera el tribunal, lo que provocó un
acalorado desacuerdo entre los funcionarios.
    Al escuchar esto, Xue Yu no pudo reprimir su emoción. Inmediatamente ordenó a
sus soldados que entraran en la ciudad capital. Le mostraría a Lang Jing, quién era el
que estaba perdiendo y quién ganaba.
    El mismo Marqués Zhenjiang dirigió a sus tropas más elitistas. Esta vez, sin tener
la necesidad de disfrazarse de viajeros, todos comenzaron a acercarse a la puerta de
la ciudad capital. El asistente que había contactado con Xue Yu previamente abrió la
puerta, permitiéndoles entrar como prometieron.
    Pero tan pronto como pasó por la puerta, Xue Yu sintió que algo no estaba bien.
Incluso si hubiera un conflicto interno en la ciudad capital, no debería ser tan
desolado; No había nadie en la calle.
    Cuando Xue Yu se dio cuenta, todo su ejército ya había pasado la puerta de la
ciudad. Ordenó retirarse apresuradamente, pero entonces vio que era demasiado
tarde. El mismo Xue Houyang entró, llevando a sus propios soldados a rodear a los
soldados de Xue Yu dentro de la ciudad. Mientras tanto, Teng Shang conducía a la
otra mitad de los soldados a la barricada de la muralla desde el exterior.
    Los soldados de Xue Yu eran insuficientes en comparación con los de Xue Houyang.
Ni siquiera tuvieron la oportunidad de levantar sus espadas antes de ser capturados.
    Xue Houyang ordenó a sus soldados que intentaran no matar a nadie. Después de
todo, esta era la Ciudad Imperial; si hubiera cadáveres por todas partes, los plebeyos
se asustarían. Anunció que quien capturara a un soldado rebelde con vida sería
recompensado con un liang de plata, quien capturara a los líderes del ejército rebelde
sería recompensado con oro, posiblemente incluso ascendido a nobleza.
    Los soldados de Xue Houyang, naturalmente, estaban encantados de capturar vivo
al ejército rebelde.
    La situación podría describirse como golpear a un perro ya acorralado. Los
soldados rebeldes se asustaron y rápidamente se dieron cuenta de que podían
mantener sus cabezas sobre sus hombros mientras se rindieran. Al final, la mayoría
del ejército rebelde tiró sus armas.
    Xue Yu fue profundamente favorecido por el anterior Xue Wang, naturalmente,
estaba bien versado en literatura y conocimiento militar. Desafortunadamente, a
pesar de sus habilidades, no podía vencer a cien personas a la vez, ni podía extender
las alas y volar. Los soldados, que ya estaban imaginando las recompensas que
podían obtener, no perderían esta oportunidad de oro. Pronto, Xue Yu fue capturado y
atado de forma segura con cuerdas.
               
 
 
                        Xue Yu era un hombre orgulloso. Nunca imaginó que tendría que
tragarse una derrota tan amarga. En este momento, recordó las palabras de Lang
Jing en la carta y se dio cuenta de lo que quería decir. Resultó que Lang Jing no se
estaba burlando de él, sino que lo estaba advirtiendo.
    El marqués Zhenjiang todavía era el hermano de Xue Houyang. Sumado a la
naturaleza bondadosa de Xue Houyang, fue difícil para él ver a Xue Yu así. Xue
Houyang inmediatamente ordenó a sus soldados que derribaran la armadura y las
armas de Xue Yu. Por el momento, Xue Yu estaría encerrado dentro de la residencia
del marqués Zhenjiang en la ciudad capital y custodiado en gran medida. No se
permitió a nadie ingresar a la residencia sin el permiso personal y el sello oficial de
Xue Houyang.
    Dos guardias escoltaron a Xue Yu. Justo cuando estaban a punto de entrar en la
residencia del marqués Zhenjiang, un soldado corría sobre un caballo. Los soldados
parecían estar al lado de él con angustia. Justo enfrente de Xue Houyang, los
soldados saltaron de su caballo y se arrodillaron en el suelo, gritando: "¡Señor
Marqués, algo malo sucedió! ¡El palacio está en llamas!
    El corazón de Xue Houyang cayó al suelo y se volvió para mirar a Xue Yu.
    Xue Yu también se calmó. Se dio cuenta de que esta debía ser la ruta alternativa
que Lang Jing había creado para él antes de partir.
    Xue Yu quería reírse, burlándose de lo estúpido que era Xue Houyang por centrarse
únicamente en él y olvidarse de vigilar a la propia familia de Xue Houyang. Pero de
alguna manera su risa no pudo salir. Recordando las palabras de Lang Jing solo dejó
su corazón despojado.
    Xue Houyang entendió que esto debe ser parte del truco de Xue Yu. Ordenó a las
personas que vigilaran cuidadosamente a Xue Yu y que no cometieran ningún error
en absoluto. Teng Shang sabía que Xue Houyang todavía tenía dudas acerca de dejar
a Xue Yu sin supervisión, por lo que se ofreció a proteger personalmente a Xue Yu.
Xue Houyang luego llevó a sus soldados al Palacio Imperial.
    Dentro del palacio, todos los guardias imperiales luchaban por combatir el fuego. El
fuego era enorme. Este fuego no parecía ser alguien descuidado y olvidando apagar
un fuego pequeño. Xue Houyang tomó un guardia para preguntar sobre la situación
actual.
    El guardia estaba tan ansioso por apagar el fuego que ni siquiera reconoció al
marqués Wannian. Dijo: "El palacio de Yunfeng se quedó sin agua".
    -
    Después de poner en práctica el plan de Chen Yi, por supuesto, el viaje de Xue
Junliang al sur fue sencillo y sin problemas. Llegaron al mismo lugar donde Teng
Zhengxuan había bajado para ayudar a la gente afectada por la enfermedad. En este
lugar, la gente había construido un templo donde podían adorar y quemar incienso
para Teng Zhengxuan.
    Todos los refugiados se habían reunido aquí, ya que no tenían otro lugar al que ir o
vivir. Se refugiaron de la lluvia y el viento en el templo. Lo increíble era que, sin
importar cuántos refugiados vinieran aquí, nadie estaba entrando y cortando la fila de
personas que esperaban su turno para quemar incienso. Esta escena hizo que Xue
Junliang no pudiera evitar sentirse conmovido.
    Xue Wang ordenó a las personas abrir una cocina justo en frente del templo y
repartir comida para los refugiados. Xue Wang quería que Teng Zhengxuan viera que,
aparte de él, había alguien más a quien le importaba y estaba dispuesto a ayudar a la
gente en esta medida.
    Después de que la gente tuviera algo de comida, se les proporcionó un lugar
temporal para quedarse. Había mucha lluvia en el sur, y este lugar temporal los
protegería de la lluvia y el viento. Los refugiados se mostraron agradecidos y todos se
arrodillaron en el suelo para agradecer a Xue Wang.
    En este momento, muchos de los refugiados transmitieron elogios de que Xue
Wang era como la reencarnación de Teng Zhengxuan; que era como un santo que
descendía en el templo. Los refugiados que escucharon las noticias se apresuraron al
templo y tomaron algo de comida. En sólo unos pocos días, el número de refugiados
creció. Entre ellos, había muchos jóvenes fuertes y capaces que estaban más que
felices de alistarse en el ejército.
    Xue Junliang no esperaba que este viaje trajera tantas sorpresas agradables.
Recordó que ese día, si la Emperatriz no lo convencía de ayudar a los refugiados,
estimó que nunca podría ver las sorpresas que vio hoy. Además, este viaje le había
enseñado a Xue Junliang muchas lecciones por las que estaba agradecido. Entró en el
templo y, frente al santuario de Teng Zhengxuan, ahuecó ambas manos en señal de
saludo.
    Xue Junliang no se arrodilló, sino que saludó a Teng Zhengxuan, pero quedó claro
lo respetuoso que era con el fallecido Teng Wang.
    Xue Junliang pensó en algo que decirle a Teng Zhengxuan, pero justo en este
momento, Chen Yi entró con una angustia escrita en su rostro.
    Chen Yi era orgulloso y arrogante; Algunos incluso podrían decir que estaba
demasiado confiado. Era raro ver a Chen Yi expresar tal expresión.
    Xue Junliang sonrió y dijo: "¿Por qué Alto Mentor se ve así? ¿Podría ser que tienes
miedo de los refugiados?
    "Su Majestad ..." Chen Yi respiró hondo y se arrodilló en el suelo, "Su Majestad la
Emperatriz ... ha fallecido".
                
Volumen 2 Capítulo 01 - El Encuentro
 
 
                       
 
    Xue Junliang seguía sonriendo mientras extendía una mano para ayudar a Chen Yi
a ponerse de pie. Él dijo: "¿Qué estás diciendo?"
    Chen Yi dijo con dificultad: "Mis condolencias, Su Majestad".
    Las venas en las manos de Xue Junliang casi se rompen. De repente, empujó a
Chen Yi y barrió las cosas sobre la mesa. El interior del templo se convirtió en una
zona de desastre en un segundo. Platos y tazones de ofrendas cayeron al piso y se
rompieron en pedazos. Las personas de fuera que estaban a punto de orar en el
templo se sorprendieron y no se atrevieron a entrar.
    Xue Junliang se rió con frialdad: "¿No eres un consejero sabio? La Emperatriz me
convenció para que viniera aquí y ayudara al plebeyo, ¿pero ni siquiera puedes
protegerla?
    Chen Yi se arrodilló en el suelo y vio a Xue Junliang frente al altar cuando hablaba.
Solo podía decir: "Su Majestad ..."
    Xue Junliang no dejó que Chen Yi terminara su oración. Él dijo: "¿Cómo murió ella?
Es Xue Yu, ¿verdad?
    Chen Yi bajó la mirada y no respondió de inmediato. Las personas que eran lo
suficientemente sabias podían ver fácilmente que Xue Yu estaba realmente detrás de
este incidente. Pero en este momento, Xue Wang se consumía de rabia. Chen Yi
temía que Xue Wang ordenara que la gente matara a Xue Yu en un ataque de ira.
    A los ojos de los plebeyos, Xue Wang y Xue Yu eran hermanos. Los hermanos que
se mataban públicamente eran inaceptables según la norma social. Además, Xue
Junliang ahora estaba justo aquí frente a los ojos de los plebeyos, si decía que quería
matar a Xue Yu, Chen Yi temía que Xue Wang perdiera el respeto de la gente.
    Xue Junliang notó la intención de Chen Yi y su cabeza se aclaró un poco.
Rápidamente salió del templo diciendo: "De vuelta al palacio".
    No dijo nada más después de eso.
    -
    Teng Yun solo pudo escuchar vagamente los gritos de pánico de Xiu Yao. Su
cabeza era tan pesada como el plomo y no podía pensar en nada. Todo lo que quería
hacer era dormir.
    Sintió que todo a su alrededor estaba envuelto en fuego. Poco a poco, le fue difícil
respirar y al final, cayó en un pozo de oscuridad.
    Cuando fue consciente de nuevo, sintió que todos sus órganos internos estaban
sufriendo. El dolor cubría cada centímetro de su piel y ni siquiera podía mover un solo
dedo.
    Teng Yun abrió los ojos con dificultad. Le dolía toda la cara y sentía como si un
martillo le golpeara la cabeza repetidamente. Estaba fuertemente atado con cuerdas y
su brazo se sentía dislocado.
    Justo cuando logró abrir los ojos, oyó un chasquido seguido de un látigo de
amarre. El látigo golpeó su cara y los ojos de Teng Yun se cerraron de nuevo.
    Teng Yun se tomó un momento para reunir su mente. Se sentía como si estuviera
teniendo un sueño largo, largo. En el ridículo y largo sueño, se había convertido en la
emperatriz de alguien. Como emperatriz, había ayudado a que alguien derrotara a sus
enemigos. Y cuando Teng Yun se despertó del sueño, alguien más estaba empuñando
un látigo. Teng Yun había sido torturado sin piedad todos los días desde que fue
capturado.
    Su piel mostraba signos de tortura; ni una pulgada estaba intacta.
    En la habitación, estaba el barrio que golpeaba a Teng Yun y a otro hombre que
parecía ser el líder o algún tipo. El otro hombre se sentó a un lado, tomando té
tranquilamente como si estuviera viendo un espectáculo. El hombre dijo: "Látalo de
nuevo, pero cuida de no matarlo". Nuestros superiores nos ordenan que lo matemos a
medio camino y luego le demos un minuto de descanso. No se le debe permitir morir
fácilmente. Si él muere fácilmente, ¿dónde está la diversión en eso?
               
 
 
                        El otro barrio dijo: "¿Qué crimen grave había hecho para ser tratado
de esta manera?"
    La persona que habló primero se rió, "¿No has oído? ¿Qué cosa tan grande y sin
embargo no sabías? Él había asesinado a Su Majestad la Emperatriz, había incendiado
el Palacio Yunfeng y casi había quemado todo el Palacio Imperial. Escuché a un
sirviente de palacio decir que en su último momento, el grito de la Emperatriz sonaba
bastante miserable. Da Wang se ha enfadado mucho ".
    Cuando Teng Yun escuchó la conversación de las dos personas, al instante abrió
los ojos y trató de moverse. La sala lo confundió como si estuviera tratando de
escapar, por lo que la sala volvió a golpear a Teng Yun varias veces.
    "¡Este tipo de crimen merece una decapitación! ¿Un guardia de bajo nivel como él?
¡Imposible! ¿Seguro que no lo hizo bajo la orden de otra persona?
    El primer barrio volvió a reírse: "Lo sé, ¿verdad? Este Teng Ying es solo un imbécil.
Él era simplemente el peón de alguien más. ¡Escuché que el cerebro detrás del
asesinato era en realidad Teng -fei ! Debido a que Da Wang favorecía tanto a la
Emperatriz, Teng -fei quería quemarla viva. Todavía no puedo entender qué hay
dentro de estas mujeres del palacio. ¿Cómo es que Teng -fei se atreve a hacer algo
como esto?
    "¡Esto es indignante!"
    "Sí lo es. Da Wang está extremadamente enojado. Ha ordenado que arresten a
Teng- fei y al marqués Tengnan ".
    Mientras Teng Yun escuchaba, no sabía qué hacer con eso. Al parecer ese sueño
ridículo no era un sueño. Lo habían quemado vivo dentro del palacio de Yunfeng y, de
alguna manera, una vez más regresó al interior del cuerpo de otra persona. Esta vez,
el propietario original era una persona con la que estaba familiarizado; Teng Ying.
    Según las palabras de los barrios, les habían ordenado que no mataran al
prisionero. Teng Yun suspiró aliviado, agradecido por las pequeñas misericordias.
    -
    Después de escuchar las noticias, Xue Junliang se apresuró a regresar al Palacio
Imperial. En la ciudad capital, Xue Houyang ya había encontrado a los autores
intelectuales del crimen. El culpable era un idiota; fue fácil para los subordinados de
Xue Houyang capturar a Teng Ying. Xue Houyang ni siquiera se dejó llevar por los
gritos de Teng Qianyi. Inmediatamente ordenó a Teng -fei que se encerrara dentro de
su residencia y no se le permitiera salir.
    Teng Qianyi ni siquiera se dio cuenta de que había sido engañada por Lang Jing
desde el principio y utilizada como peón para Xue Yu.
    Cuando Xue Junliang llegó al Palacio, arrojó a Teng Qianyi al Palacio Frío. Luego
ordenó a Xue Houyang que se fuera al sur para arrestar al Marqués Tengnan y
encarcelarlo también, pero el estado de ánimo de Xue Junliang no mejoró ni un poco.
    Xue Junliang era inteligente. Podía juntar dos y dos y llegó a la conclusión de que
Xue Yu y el marqués Tengnan se habían juntado. Si Xue Yu no se rebelara, la
Emperatriz no estaría muerta.
    Todos los funcionarios de la corte lloraron y suplicaron a Xue Wang que dejara de
lado sus resentimientos. El Xue Wang anterior había decretado que sus descendientes
no deberían matarse entre sí.
    Xue Yu ya fue capturado y había caído en desgracia. No tenía nada más que
preocuparse. Una vida como esta era mucho peor que la muerte. Xue Yu incluso envió
personas para pasar un mensaje a Xue Junliang, diciendo que esperaba que Xue
Junliang lo matara y deseara ver la habilidad mortal de Xue Junliang con sus propios
ojos.
    Xue Houyang pensó en persuadir a Xue Junliang, pero Xue Junliang se negó a
abandonar su residencia y no dejó que nadie viniera a verlo. Xue Houyang preguntó
impotente el consejo de Teng Shang.
               
 
 
                        Sin embargo, el humor de Teng Shang no era tan bueno. Xue
Houyang pensó que podría ser porque el marqués Tengnan fue arrestado. Intentó
consolar a Teng Shang, "Marqués Tengnan sigue siendo un marqués. Si dice que
desconoce este incidente, no creo que reciba un castigo severo. Teng -fei , por otro
lado ... "
    Al escuchar esto, Teng Shang se rió con frialdad durante mucho tiempo. Él dijo:
"Solía pensar que tenía que permanecer leal toda mi vida a Teng Wang como un
reembolso por la amabilidad del difunto Teng Wang. Pero ... Desafortunadamente, el
Cielo solo me permite ser desleal ".
    Los ojos de Teng Shang se volvieron vidriosos.
    Teng Shang solía ser tan tranquilo y sereno. Era raro que mostrara emociones
fuertes. Pero hoy, parecía que a Teng Shang le estaba costando controlar sus
sentimientos.
    Ese día, después de escoltar a Xue Yu a su residencia, Teng Shang había corrido al
Palacio. Imagínese su sorpresa cuando descubrió que en realidad era el Palacio
Yunfeng, que estaba en llamas. Cuando llegó al lugar, el fuego se había distinguido.
La sirvienta que siempre había estado al lado de la Emperatriz, Xiu Yao, estaba
arrodillada en el suelo entre las ruinas del Palacio Yunfeng, llorando hasta que casi se
desmayó.
    El mundo de Teng Shang se sentía como colapsando. Más tarde, Xue Houyang
envió a alguien para llevarle un mensaje urgente a Xue Wang de que la Emperatriz
había fallecido.
    La conducta y los hechos de Teng Wang estos últimos años habían dejado los
sentimientos de Teng Shang amargos y fríos. La única razón por la que todavía
luchaba por ser leal a Pais Teng  era porque Teng Zhengxuan lo había adoptado
cuando estaba en su nivel más bajo y le había enseñado a ser un buen hombre.
    Teng Shang quería pagar a Teng Zhengxuan siendo leal a Pais Teng , pero Teng
Shang solo había sido recompensado con la opresión y el maltrato. El inesperado
regreso de Teng Yun fue el último consuelo de Teng Shang.
    Pero ahora, Teng Yun estaba muerto; quemado hasta morir junto con el Palacio de
Yunfeng. Teng Shang sintió que todo el mundo se estaba desmoronando; aplastando
Teng Shang hasta la muerte bajo su peso.
    Xue Houyang no sabía qué había dicho que hizo que Teng Shang respondiera así.
Teng Shang respiró hondo, intentando valientemente contener sus sentimientos. Le
dijo a Xue Houyang: "Me temo que no puedo ayudarte en esto. Si me preguntas, solo
pensaré en formas de dejar que Xue Wang mate a Xue Yu ".
    Xue Houyang se sorprendió e inmediatamente comprendió que la muerte de la
Emperatriz había dejado un golpe tan fuerte en Teng Shang.
    Xue Houyang era simple y directo, pero no era un tonto. La Emperatriz tenía un
vasto conocimiento en teorías y estrategias militares, y a menudo discutía estas cosas
con Teng Shang. Las identidades de las dos personas eran demasiado diferentes; ni
siquiera eran del mismo país, pero Xue Houyang se dio cuenta de que Teng Shang y
la Emperatriz se habían conocido en el pasado. Xue Wang había sospechado esto,
naturalmente Xue Houyang también lo había hecho.
    Xue Houyang no sabía cómo consolar a Teng Shang. Al final, sugirió que Teng
Shang descansara un poco y luego él mismo entró en el palacio.
    -
    Xue Junliang se sentó solo en la sala de estudio. Había enviado a Jiang Yu y los
otros asistentes. Su mirada estaba fija en el mapa de defensa del país extendido en la
pared frente a él. Recordó que su Emperatriz había usado este mapa mientras
discutían estrategias de guerra, enviaban tropas y transportaban provisiones del
ejército.
    Hoy, el palacio de Yunfeng se había convertido en ruinas ...
    Xue Junliang tragó saliva. Se echó hacia atrás y apoyó la cabeza en el respaldo de
la silla. Nunca había esperado a la única persona que le importaba en toda su vida; la
única persona en la que había puesto su corazón, fue la persona que lo dejó tan
desconsolado.
               
 
 
                        La persona que más le importaba estaba muerta, pero él, como rey,
no podía castigar a quien causó la muerte. No pudo matar al culpable. Ni siquiera
podía tocar a Xue Yu, ni tampoco podía castigar severamente a Xue Yu. Si lo hiciera,
su gente lo condenaría a un gobernante tiránico.
    Xue Junliang se levantó y caminó lentamente hacia el mapa. Con su mano, tocó
suavemente la ruta de transporte que se adentraba en un terreno remoto y difícil.
Sonriendo para sí mismo, dijo: "Estos pocos días, cuando estuve en Teng, he
escuchado y visto muchas cosas. Todos ellos son exactamente como me describiste.
Seguro que eras muy capaz; Podrías saber cosas desde un lugar a kilómetros del
Palacio ".
    Xue Junliang suspiró; La mano que trazaba el mapa temblaba ligeramente. Él rió,
"Estabas tan lleno de ideas y soluciones, pero si sigues así, solo me dejaste con
tantas preguntas ..."
    -
    Jiang Yu estaba fuera de la sala de estudio. Ya era tiempo de pasar la hora de la
comida, pero Jiang Yu no podía soportar ir y molestar a Xue Wang. Solo podía
esperar, y de vez en cuando suspiraba profundamente.
    Cuando llegó Xue Houyang, Jiang Yu dijo: "Señor Marqués, tal vez sería mejor que
volviera otro día. Su Majestad ... Su Majestad está de duelo y no está de buen humor
para escuchar consejos ".
    Jiang Yu agregó con voz ronca: "Señor Marqués, ya debe haber visto ... Cómo los
sentimientos de Su Majestad hacia la Emperatriz ... Su Majestad no dice nada, pero
este viejo servidor sabe ... Este sirviente sabe que Su Majestad es miserable".
    Xue Houyang era consciente de esto, pero no podía soportar ver a Xue Wang de
esta manera. Xue Houyang estaba a punto de irse cuando escucharon a Xue Wang
llamar a Jiang Yu.
    Cuando Jiang Yu salió de nuevo, Xue Houyang preguntó qué decía Xue Wang. Xue
Wang dijo que quería ir y castigar personalmente a Teng Ying.
    -
    La emperatriz del Pais Xue  había fallecido. Este asunto, naturalmente, no podía
ocultarse de los oídos de Pais Feng  . Además, la emperatriz no murió de enfermedad;
en cambio, fue asesinada por Teng -fei del Pais Xue  .
    Feng Ming no quería dejar pasar esta excelente oportunidad, pero sus funcionarios
lo razonaron, ya que Xue Junliang recientemente reclamó Pais Teng , luchar contra
Pais Xue sería como luchar contra dos países al mismo tiempo.
    Lu Shichen dijo: "Este humilde sujeto piensa que no hay mejor momento para
mover tropas que este. Aunque Xue Wang había reclamado el País Teng, los dos
países habían estado en guerra durante tantos años. Naturalmente, los militares y los
corazones de los civiles estaban divididos. Sería imposible para Xue Wang movilizar a
la fuerza al ejército de Pais Teng  tan pronto. Además, la ciudad capital del Pais Xue
solo había sufrido recientemente una rebelión. Su cimentación debe sufrir algunos
daños. Esta es verdaderamente una oportunidad de oro otorgada por el Cielo ... Pero
... "
    Feng Ming pensó que las razones de Lu Shichen tenían sentido. Al ir a la guerra,
era esencial que todos los ciudadanos del país tuvieran un mismo corazón y una
misma meta. Mientras el país tuviera la misma determinación, no era imposible que
dicho país pudiera soportar un gran ataque. Por el contrario, cuando los corazones de
los soldados estaban divididos, una gran cantidad de soldados no importaba. Solo
serían como una sábana de arenas sueltas; incapaz de cooperar y actuar como uno.
    Sin embargo, cuando Feng Ming se dio cuenta de que Lu Shichen todavía tenía
algunas dudas, dijo: "Ministro Lu, por favor continúe".
    "Es solo que ... Una guerra consume una gran cantidad de mano de obra y
recursos. Ya sea que obtengamos la victoria o la derrota, los que más sufren y sufren
los tormentos son los plebeyos. El río Ming aún no se ha recuperado de la inundación.
Si Da Wang envía tropas en este momento, me temo que causará quejas ".
               
 
 
                        Feng Ming reflexionó sobre ello. Zhao Lu estaba parado en la primera
línea de la cancha, pero estuvo en silencio desde el principio. Feng Ming lo llamó y le
pidió su opinión.
    Zhao Lu acaba de decir: "Seguiré las decisiones de Da Wang".
    Feng Ming no ha tomado una decisión cuando despidió la asamblea judicial.
Movilizar tropas no era un asunto que pudiera decidirse en un día; Había que
considerarlo una y otra vez.
    Después de la corte, Feng Ming le ordenó a Rui Xue que detuviera a Zhao Lu. Rui
Xue se rió cuando dijo: "Maestro, Da Wang te está buscando. Se queja de que no has
venido a verlo durante varios días ".
    Zhao Lu miró a Rui Xue. No sonrió, solo dijo: "¿Sabes que Xue Wang ha derrotado
a Teng Wang?"
    "Por supuesto que sí. Este sirviente también sabe que Teng Wang está ahora en la
cárcel ".
    Zhao Lu dijo: "Entonces, también sabes que ahora, cuando Pais Teng  ya está
fuera, solo queda la confrontación de los países Feng y Xue".
    Rui Xue se calmó y se quedó en silencio por un largo tiempo. Entonces ella
murmuró: "Pero ... esto ..."
    Zhao Lu suspiró y dijo: "Después de tantos años, el tiempo ya está muy cerca".
    El marqués Zhulu dejó a Rui Xue, que estaba quieto en shock, y fue a la residencia
de Feng Ming.
    Feng Ming llevaba una túnica de color albaricoque. No se veía tan glamoroso como
antes, pero su atuendo acentuaba su encanto masculino.
    Desde su regreso del río Ming, la relación entre Feng Ming y Zhao Lu se había
vuelto más cercana y más profunda. Zhao Lu solía pasar la noche en la residencia de
Feng Ming. Los funcionarios de la corte que originalmente pensaron que el marqués
Zhulu había perdido el favor de Da Wang, tuvieron que devorar sus palabras y
reunirse con el marqués una vez más para obtener su favor.
    Desde que Xue Junliang conquistó el país Teng, a Zhao Lu le preocupaban las
preocupaciones. Como resultado, pasó cada vez menos tiempo en la residencia de
Feng Wang. Ahora, con Teng fuera del camino, quedaban Xue y Feng. Era solo
cuestión de tiempo antes de que los dos países enfrentaran espadas.
    Feng Ming solía usar ropa de mujer para complacer a Zhao Lu, y ahora había
decidido que ya no quería hacer eso solo por Zhao Lu. Pero inesperadamente, la
actitud de Zhao Lu hacia Feng Ming cambió. Zhao Lu trató a Feng Ming tan bien, era
todo lo contrario a como solía hacerlo. Feng Ming pensó que tal vez era porque su
relación había pasado y sobrevivió tiempos difíciles.
    Pero Feng Ming no sabía que la buena actitud de Zhao Lu no iba a durar para
siempre.
    Esta noche, Feng Ming también pensó, tal vez porque Zhao Lu no lo había estado
visitando en el Palacio durante varios días, la inhibición habitual de Zhao Lu había
desaparecido. Incluso expresó su intención de pasar la noche en el palacio.
    Feng Ming sonrió a Zhao Lu y dijo: "Si decido atacar al Pais Xue, ¿a quién crees
que debería enviar para dirigir las tropas?"
    Zhao Lu no esperaba que Feng Ming le preguntara esto, y esto era exactamente lo
que temía que Feng Ming le preguntara. Zhao Lu se estancó: "En este momento, no
tengo idea de a quién debes enviar".
    Feng Ming asintió y dijo: "La gente en la que más confío a mi alrededor es usted y
el Ministro Lu. El ministro Lu es como mi mentor, y tú ...
    Feng Ming hizo una pausa. Luego levantó la cabeza y frotó suavemente el lóbulo
de la oreja de Zhao Lu con sus labios. Sonriendo, dijo: "Naturalmente, siempre confío
en tu criterio, así que estoy pensando en enviarte".
               
 
 
                        Al escuchar esto, Zhao Lu cerró los ojos y apretó la cintura de Feng
Ming. Cuanto más Feng Ming confiaba en él, más incómodo se sentía el corazón de
Zhao Lu.
    Feng Ming abrió los labios para agregar algo, pero luego Zhao Lu le dio la vuelta y
lo presionó contra la cama. Presionando el cuerpo de Feng Ming con el suyo, Zhao Lu
bajó la cabeza y besó los labios de Feng Ming. Desde allí, Zhao Lu trazó besos en el
cuello de Feng Ming y todo el camino hacia abajo. Cada beso era exigente y sincero,
como si Zhao Lu se hubiera vuelto loco.
    Acababan de terminar una ronda. Estos últimos días, la mente y el cuerpo de Feng
Ming se agotaron al pensar en los asuntos del Pais Xue . Por lo tanto, cuando Zhao Lu
lo convenció para una segunda ronda más ferozmente que la anterior, Feng Ming se
desmayó de inmediato y se quedó dormido.
    Zhao Lu cubrió al dormido Feng Ming con una manta y empujó su cara contra el
hombro de Feng Ming. Suspirando, dijo: "Ahora mismo puedes confiar en mí. Pero
luego, definitivamente me odiarás. Por mucho que te odiara.
    Zhao Lu sabía que si lo enviaban a liderar tropas, cruzaría la frontera y nunca
regresaría a Feng.
    -
    Teng Yun fue golpeado hasta que se desmayó de nuevo, y la sala concluyó que
esta Guardia Imperial era solo una basura aburrida e inútil.
    Era cierto que Teng Ying no tenía ninguna habilidad. No sabía nada de y nunca
practicaba artes marciales. Físicamente, era débil. Además, desde que fue capturado,
nunca comió. Por lo tanto, naturalmente, su cuerpo no podría soportar ser golpeado
así.
    La sala tomó un balde de agua para despertar al prisionero. En ese momento,
alguien vino y dijo que Xue Wang quería interrogar personalmente al prisionero, así
que si el prisionero estaba despierto, tenían que arrastrarlo. Si el prisionero todavía
se desmayaba, entonces era mejor; El prisionero no lucharía.
    Xue Junliang miró al hombre paralizado en el suelo. Todo el cuerpo del hombre
estaba cubierto de cortes y moretones que Xue Junliang casi no podía reconocerlo.
Cuando conoció a Teng Ying, Xue Junliang notó que este hombre era guapo y tenía
una confianza excepcional; también era educado. Pero ahora, Xue Junliang solo sintió
decepción y enojo.
    Ignorando la sangre que goteaba en el piso de la sala de estudio, Xue Junliang se
acercó y pateó ligeramente la cara del hombre.
    Teng Yun solo podía sentir frialdad en todo su cuerpo.  estaba bloqueando su nariz
y saliva goteaba de su boca. Sólo estaba medio consciente de su entorno. Cuando
intentó abrir los ojos, vio a Xue Junliang mirar hacia abajo con fría indiferencia.
    Jiang Yu ordenó a la sala sosteniendo un balde de agua para apagar al prisionero,
sacudiendo la cabeza con desprecio.
    La cara de Teng Yun estaba cubierta de sangre. Cuando lo rociaron con agua, tuvo
que cerrar los ojos para evitar que el agua y la sangre entraran en sus ojos. No tenía
más fuerzas para abrir los ojos; Solo podía dejar caer su cabeza en el suelo y jadear
por aire.
    Xue Junliang se rió, pero no había emoción detrás de su risa. Él dijo: "¿No eres tan
increíble? Tuviste éxito en atraer a la gente para que te apoyara y en asesinar a la
Emperatriz. Tienes un gran coraje. ¿Has sufrido suficiente? No te preocupes, es solo
el comienzo. Gu conoce muchas maneras de hacer que tu vida sea tan miserable,
pensarías que estarías mejor muerto ... "
    Cuando dijo eso, Xue Junliang recordó repentinamente ese día de la ceremonia de
adoración a los antepasados. La Emperatriz había intentado matarlo y él le había
dicho exactamente esas mismas palabras. En ese momento, lo dijo porque sabía que
no podía matar a la Emperatriz. Pero entonces, comenzó a confiar tanto en la
emperatriz. Y ahora ella estaba realmente muerta, pero él la estaba llorando mucho y
todavía no podía dejarla ir.
    Teng Yun también abrió los ojos ante esta frase. Intentó decir algo, pero su
garganta se sentía tan dolorosa y su voz era áspera. No pudo formar una oración
completa; Sólo risas débiles y cortas.
    Teng Yun pensó que quizás fue porque había matado a demasiadas personas en su
vida anterior que el Cielo tuvo que lanzarlo a un juego como este.
    Xue Junliang vio la sonrisa del hombre y frunció el ceño. Estaba a punto de
arremeter contra la ira cuando Jiang Yu entró para informar: "Su Majestad, el
marqués Wannian solicita una audiencia, dice que hay un informe de la estación
fronteriza".
    Xue Junliang caminó hacia su silla y se sentó. No se molestó en ordenar a la gente
que arrastrara al prisionero, solo le dijo a Jiang Yu que dejara entrar a Xue Houyang.
    Cuando Xue Houyang entró, olía un fuerte olor a sangre. Alguien yacía paralizado
en el suelo a un lado y Xue Wang estaba sentado en su silla; Totalmente no afectado.
    Xue Houyang frunció el ceño, pero sin decir palabra le entregó el informe en su
mano a Jiang Yu. Jiang Yu respetuosamente presentó el informe a Xue Junliang.
    El informe explicó que parecía haber una actividad creciente alrededor de las
fronteras de los países Xue y Feng. Feng Wang había intensificado el reclutamiento y
entrenamiento militar; Su intención no podía ser más obvia.
    Xue Junliang estaba tan enfurecido. Ferozmente tiró el informe al suelo y resopló
fríamente: "Aparentemente, Feng Wang ha comenzado a sentirse demasiado
confiado. Las tropas militares de Pais Teng  ya están en manos de Gu . ¿Feng Wang
quiere golpear una piedra con huevos?
    [T / N: , ylunjīshí literario significa 'golpear una piedra con huevo'; En sentido
figurado significa "invitar al desastre por superarse a uno mismo".
    Xue Houyang quiso recordarle a Xue Junliang que este no era el mejor momento
para utilizar las tropas de Pais Teng . Los soldados de Pais Teng  aún podrían ser
leales a Teng y no se rindieron completamente a Xue. Además, en este momento,
Xue Junliang había arrestado y puesto a Marques  Tengnan en prisión. La gente de
Teng debe estar bastante asustada; Temía que les ocurriera un desastre.
    Cuando los corazones de la gente todavía eran inestables, no era prudente enviar
tropas.
    Sin embargo, Xue Houyang también sabía que Xue Junliang era incapaz de
escuchar a nadie en este momento. Estaba pensando una manera de ofrecer su
opinión cuando escuchó una risa ronca. La risa fue tan áspera como la corteza de un
árbol seco, pero no fue difícil escuchar el desprecio en ella.
    Xue Junliang, enfadado, se acercó al prisionero y le dijo: "Un prisionero que pisó
tan abajo en el suelo todavía puede reírse tan libremente. Gu realmente te admira ".
    La garganta de Teng Yun estaba en carne viva. Abrió y cerró la boca varias veces
hasta que apenas pudo emitir un sonido: "Me estoy riendo de ti ... Tan confuso ... e
incompetente, pero dices que alguien está golpeando una piedra con un huevo ...
¡Qué confiado!"
                
Volumen 2 Capítulo 02 - La crueldad de un rey
 
 
                        ayer por fin hubo actualización y pues aqui les traigo el nueva