Capi

tal. Al día siguiente, estarían entrando a la ciudad.
    El sol estaba a punto de ponerse. Esta vez en la noche del día siguiente, la
princesa se casaría con Pais Xue . Teng Shang vio la puesta de sol con muchas
emociones en su rostro, tal vez ya estaría muerto cuando ingresara a la capital.
    El sirviente detrás de él era uno de los sirvientes personales de Teng Wang. En
este momento, estuvo dudando por un momento, luego, de repente, se arrodilló en el
suelo, "¡Excelencia! ¡Usando la oscuridad como cobertura, este sirviente te ruega que
huyas por aquí!
    Teng Shang miró a la persona que estaba arrodillada en el suelo y sonrió: "Eres
extraña, convenciéndome de que escape. Yo escapando sería desleal y traicionero ".
    La doncella del palacio gritó: "La lealtad y fidelidad de su Excelencia, todo el País
Teng lo sabe, ¿por qué solo Teng Wang no lo sabe? Incluso si te mataran en el Pais
Xue , Da Wang no lo sabría ... Aunque este viejo sirviente insistiría en que la
benevolencia de un rey era inmensa y poderosa, pero también entiendo tu lealtad
hacia el país. "Excelencia, ¿por qué no se va, por qué molestarse en sacrificarse?"
    Teng Shang suspiró, "¿Pero por qué debería ir? Todo el país sabría de mi lealtad,
incluso si Teng Wang no lo hiciera ... Tal como dijiste, la benevolencia del rey es
enorme y poderosa, tal vez es hora de que le pague ".
    Justo en ese momento, Xue Houyang entró, haciendo que la criada saltara
asustada. ¿El marqués Wannian escuchó su conversación?
    El rostro bien definido de Xue Houyang era ilegible cuando dijo: "Mañana
entraremos en la capital. Ministro Shang, ¿le importaría tomar una copa conmigo?