Capítulo 31

- Querer lo mismo
 
 
                        El corazón de Xue Yu cayó al suelo, pero de alguna manera no se
sorprendió de que Xue Junliang se hubiera tomado para abordar su demostración de
poder. Pensó que si quería mostrar su poder frente a Xue Junliang, tendría que
trabajar más duro. Xue Junliang era un rey, y él mismo era solo un subordinado; él
siempre sería inferior a Xue Junliang y solo podría forzar una sonrisa y tragarse su
ira.
    Xue Yu se arrodilló y dijo: " Chen-di no se atrevería. Su Majestad, por favor no se
enoje. Chen-di está demasiado acostumbrado a gastar moderadamente y no le gusta
ser extravagante, porque Chen-disiempre tiene en cuenta la generosidad de Su
Majestad. Es por eso que Chen-di solo toma mil soldados. Chen-di nunca piensa
oponerse a Su Majestad ".
    Xue Junliang dijo: "¿Qué te pasa hoy? Dices que no te enojes, pero Guno está
enojado. Gu solo está preguntando ... Pero al oírte ser leal, sin querer oponerte, Gu
está realmente conmovido ".
    Xue Junliang luego se dio la vuelta para enfrentarse a todos los demás funcionarios
presentes antes de decir: "Da la casualidad de que estamos aquí de pie frente al
mausoleo del Rey Anterior . "Prometamos, en nombre de nuestros antepasados, que
si alguna vez pensamos en rebelarnos, que el cielo y la tierra se combinen para
destruirnos, que nuestros corazones se traspasen con mil flechas y que muramos en
agonía".
    Xue Yu se estremeció, su delicada cara palideció un poco. Todos los demás
tampoco se atrevieron a hablar, conteniendo la respiración, temiendo que el extraño
humor de Su Majestad se hiciera sentir. El poder de un rey era realmente poderoso;
en un momento, podría estar preguntándo con amabilidad y cortesía sobre el
bienestar de alguien, y al momento siguiente podría obligar a las personas a
arrodillarse y hacer votos frente a los antepasados.
    La nieve se estaba volviendo más pesada, dejando una delgada capa en el suelo.
Aún arrodillado, Xue Yu declaró sus votos y se inclinó varias veces por varias veces.
    De pie a un lado con una sonrisa en su rostro, Xue Junliang agregó a Xue Yu: "En
realidad, Gu cree en ti, después de todo, usted es el hermano menor de Gu . Pero no
ha regresado a la ciudad capital durante años, es inevitable que haya algunos
rumores y calumnias entre los funcionarios de la Corte Imperial sobre usted. Como
dice el dicho, manténganse en pie y no importa si la sombra se inclina . Gu hacerte
prometer frente al mausoleo del Rey Anterior  es detener esos rumores de una vez
por todas. Espero que entiendas la intención de Gu.
    Xue Yu apretó los dientes y forzó una sonrisa, diciendo: "Sí, Chen-dientiende.
Gracias por la benevolencia de Su Majestad ".
    Xue Junliang habló más tiempo, mencionando esto y ese disparate; Poniendo a
todos los funcionarios de la corte tensos e incómodos. Si el objetivo de Xue Wang era
asustar al tigre sacudiendo la montaña , lo logró.
    Por la noche, Xue Junliang celebró un banquete. Xue Junliang sabía que era bueno
que hubiera asustado al tigre, pero no debía obligar al tigre a sentirse demasiado
ansioso. Un tigre seguía siendo un tigre, solo después de haber retirado todos los
dientes y garras del tigre era seguro comenzar a agarrar al tigre, de lo contrario
podría lesionarse las manos.
    Durante todo el tiempo que cenaron, Xue Junliang elogió a Xue Yu una y otra vez,
diciendo que le gustaría aprender de Xue Yu ya que era trabajador pero no
extravagante. Se quejó de que había demasiada comida en su mesa; esto fue
excesivo, solo comió unos cuantos platos y luego ordenó que el resto fuera
recompensado a los funcionarios para que la comida no se desperdiciara.
    Después de la comida, Xue Junliang envió a Jiang Yu a llamar a la Emperatriz. En
este punto, Su Majestad llamando a la Emperatriz era una cuestión de rutina.
               
 
 
                        Xiu Yao había traído intencionalmente muchas joyas y ropa bonita,
todas para ser usadas en una noche como esta. Su Majestad se fue de excursión y
solo había traído a la Emperatriz para que lo acompañara, era como si le estuviera
dando la oportunidad de ganarse su favor.
    Después de que su maestra se bañó, Xiu Yao se peinó en un peinado simple.
Estaba atado sin apretar, como una nube suelta que se dispersaría en cualquier
momento, algunas hebras quedaron desatadas y ondeando en el viento; Quien viera
el cabello querría tocarlo y liberarlo.
    Xiu Yao había estado sirviendo en el Palacio durante algunos años, ella conocía el
vestido perfecto para cada ocasión. Ella había preparado hábilmente algunos vestidos.
La mente de Teng Yun estaba demasiado preocupada por lo que dejó que Xiu Yao
eligiera cualquier vestido.
    Xiu Yao se rió. Se le permitió elegir un vestido, por supuesto que ella escogería el
vestido holgado; el que era fácil de usar y aún más fácil de quitar.
    Cuando llegó la Emperatriz, Xue Junliang se vio obligado a admitir que ésta
realmente le había quitado el aliento.
    No estaba hablando de lo hermosa que era su cara, sino de cómo se veía delicada
y femenina; cómo se comportaba con un toque de nobleza, calma y gracia, pero sin
arrogancia.
    Xue Junliang había dejado que la gente preparara una mesa con unos cuantos
platos de platos pequeños y, afortunadamente, pensó Teng Yun, unas cuantas jarras
de vino. Xue Junliang fue muy cauteloso, si Xue Junliang no estaba borracho, Teng
Yun consideró que no tendría oportunidad de matar a Xue Junliang.
    Teng Yun se sentó junto a Xue Junliang. Su acción no fue coqueta de ninguna
manera, pero en comparación con cualquier otro día, fue mucho más obediente. Esto
hizo que Xue Junliang se sintiera muy orgulloso de haber conquistado finalmente a
esta arrogante Emperatriz.
    Xue Junliang bebió unas copas de vino antes de reírse de repente y dijo: "Tomar
unas copas, pero no tener entretenimiento para acompañar el vino". Es bastante
aburrido. ¿Qué tal Aifei realiza un baile?
    Si se le pide que recite teorías de la guerra, Teng Yun podría hacerlo sin
problemas. Había empezado a estudiar con diligencia desde que era un niño pequeño,
pero obviamente nunca se le había enseñado sobre la educación de las mujeres. Al
pedírsele que tocara música o bailara, se sentía ansioso.
    Antes de que Teng Yun respondiera, Xue Junliang gritó: "¡Que alguien venga!"
    Al escuchar esta llamada, los guardias estacionados afuera entraron. Xue Wang
parecía estar ebrio y sus movimientos inestables. Apoyándose con una mano sobre la
mesa, Xue Wang se puso de pie y se tambaleó hacia los guardias. Cuando estuvo
frente a uno de ellos, extendió una mano.
    Hubo un sonido de metal rozándose contra el metal. Xue Junliang había liberado
una espada de su vaina. La luz de las velas cayó sobre la espada y la iluminó.
    Teng Yun miró a Xue Junliang con confusión, sin saber sus intenciones.
    Xue Junliang regresó a Teng Yun y le entregó la espada y le dijo: " Guestá seguro
de que Aifei puede dar un baile de espada".
    La mano de Teng Yun que sostenía la espada se enfrió repentinamente. ¿Xue
Junliang vio o encontró algo sobre Teng Yun que lo hizo sospechar?
    La espada que Xue Junliang le dio a Teng Yun era una espada real, y mucho menos
usarla para una danza de espada, elevarla frente a un rey se consideraba un delito
grave. Xue Junliang ni siquiera ordenó a los guardias que se retiraran; Los dos
guardias se quedaron bloqueando la puerta, con los ojos alerta y las manos listas
para agarrar sus armas.
               
 
 
                        Incluso sosteniendo la espada afilada, Teng Yun no tuvo ninguna
posibilidad de matar a Xue Junliang en este momento.
    Xue Junliang se recostó en su asiento, inclinándose hacia adelante con las manos
sobre la mesa y mirando a la Emperatriz con una sonrisa en su rostro. Teng Yun,
sospechando que Xue Junliang sospechaba de él de todos modos, se armó de valor y
levantó la espada.
    Teng Yun había estado usando espadas toda su vida anterior. Había estado
sosteniendo una espada desde que comenzó a aprender a la edad de seis años, hasta
que fue asesinado por la flecha de Xue Junliang.
    Pero ahora, la espada larga era demasiado pesada para este cuerpo en el que
estaba.
    Teng Yun agitó la espada. Había visto bailar una espada, pero verla e imitarla no
era lo mismo. Tampoco quiso esforzarse demasiado, porque si una emperatriz del
Palacio Interior luciera hábil en la danza de la espada, otras personas lo encontrarían
demasiado sospechoso.
    Con su barbilla apoyada en su palma, Xue Junliang observa los torpes movimientos
de la Emperatriz; su amplia falda fluida giraba suavemente con cada movimiento, y
su cinturón blanco atado alrededor de una delgada cintura que parecía más pequeña
que su puño.
    Se veía tan frágil y débil. La danza de la espada debería ser suave y sin esfuerzo,
pero sus movimientos eran rígidos.
    Xue Junliang sonrió. Al ver que la Emperatriz obviamente no podía sostener la
espada adecuadamente, sus ojos se oscurecieron y se levantó de nuevo.
    Caminó lentamente hacia la Emperatriz. Sacó la espada de sus manos y la arrojó a
un lado antes de tirar del cuerpo de la Emperatriz al suyo. Los ojos de Teng Yun se
ensancharon, y luego recordando mantener la calma, bajó la mirada.
    Sintiendo que los empresarios no lo rechazaban, Xue Junliang dejó escapar una
risita. Con una mano todavía alrededor de la cintura de la Emperatriz, su otra mano
se estiró para quitarle la horquilla y la arrojó a un lado como lo hizo con la espada.
    Teng Yun volvió la cabeza, mirando cómo la horquilla caía al suelo y su corazón se
congelaba. Xue Junliang esperó hasta que la otra persona volvió a mirarla antes de
que la levantara en sus brazos, la llevara a la habitación interior y la arrojara sobre la
cama.
    Sin la horquilla, el pelo negro y brillante de la Emperatriz estaba desparramado
sobre el edredón, contrastando con su cara blanca; ella se veía impresionante
    Xue Junliang pasó sus dedos por su cabello antes de sonreír: "Cuando me miras
así, me recuerda a alguien ..."
    Xue Junliang no aclaró de quién estaba hablando, haciendo que Teng Yun se
sintiera incómodo.
    En su lugar, Xue Junliang dijo: "Todo el día, de alguna manera se siente como si
estuviéramos deseando lo mismo. Pero si Aifei está dispuesta a ser más activa, ni
siquiera me importará. Mientras decía eso, Xue Junliang extendió la mano para
desabrocharse el cinturón de la otra persona, dejando la prenda exterior suelta.
    Teng Yun levantó una mano para apretar la ropa a su alrededor. El único objeto
afilado en su persona ya había sido arrojado a un lado, y todavía había guardias
afuera ...
    Lentamente retrayendo su mano, Teng Yun apretó los dientes. Había tenido dos
vidas y había sido puesto en manos de Xue Junliang en ambas ocasiones.
    Originalmente, pensó que había renacido para poder luchar contra Xue Junliang,
pero en realidad todo era un juego del gato y el ratón. Al final, sin importar qué tan
alto saltara, siempre caería en las trampas de Xue Junliang.
    Xue Junliang, que había estado mirando a los ojos de la otra persona, sintió como
si hubiera visto esos mismos ojos antes; los mismos ojos oscuros y brillantes, el
mismo destello de desafío, incluso la misma expresión de desesperación.
               
 
 
                        En ese momento, Xue Junliang estaba haciendo una reverencia,
mirando a esa persona con los ojos entornados. El enemigo se veía miserable; Lleno
de moretones y cicatrices, ni una pulgada de su piel estaba intacta. Pero la persona
todavía obstinadamente devolvió la mirada a Xue Junliang.
    De alguna manera, como lo hizo esta Emperatriz en este momento ...
    Xue Junliang siempre apreciaba a las personas con talento. Cuando alguien lo
miraba de esa manera, inevitablemente se le ocurría un pensamiento; si dejara ir a
esta persona, ¿derramaría algunas lágrimas de gratitud y luego estaría dispuesta a
ser utilizada como le plazca?
    Pero eso era casi imposible de pasar, por lo que Xue Junliang ignoró esa línea de
pensamiento. Inmediatamente preparó su flecha y luego la soltó.
    En su corazón, Xue Junliang siempre admiraba al general con mano de hierro,
Teng Yun. Por lo tanto, esa vez estuvo lleno de aprecio y admiración. Pero esta vez,
al ver que la persona que estaba debajo de él le devolvía la mirada con el mismo tipo
de expresión, solo aumentaba su excitación y pasión.
    Xue Junliang apartó la memoria de la otra vez. Teng Yun fue Teng Yun; ya estaba
muerto, su cuerpo ya había sido incinerado y ahora era polvo. La persona debajo de
él era su propia emperatriz; era el deber de una esposa atender las necesidades de su
esposo.
    Xue Junliang pensó que tal vez había bebido demasiado vino, porque sentía un
calor insoportable en todo su cuerpo. Con una mano, abrió la prenda exterior de la
otra persona y le besó suavemente el cuello.
    Su otra mano no estaba inactiva y había agarrado el delgado tobillo de la otra
persona y lo levantó lentamente.
    Teng Yun se dio cuenta con un shock. Trató de liberar su pierna, pero Xue Junliang
lo atrapó y lo mantuvo abierto.
    La Emperatriz temblaba como una hoja, Xue Junliang trató de apaciguarla besando
suavemente sus labios y su frente. Él dijo: "¿No te gusta? Pero por tu reacción,
parece que lo estás disfrutando mucho ".
    Al ser molestado por Xue Junliang, el rostro de Teng Yun se volvió rojo sangre al
instante. Apretó los dientes con fuerza; Pareciendo medio asustado y medio
enfadado.
    Xue Junliang vio la reacción de la otra persona y se perdió momentáneamente. Se
le recordó nuevamente cómo sintió que había visto esta misma expresión de esa
persona también.
    Cuando Xue Junliang estaba reflexionando sobre eso, de repente escuchó a Xue
Houyang gritar desde afuera, "¡Majestad, hay un informe urgente! Su Majestad..."
    Jiang Yu y Xue Houyang estaban afuera. La noche no era muy tarde, pero Xue
Wang había estado solo dentro con la Emperatriz durante bastante tiempo, estaba
claro que estaba ocupado. Pero entonces el marqués Wannian llegó apurado y exigió
tener una audiencia con Xue Wang.
    Jiang Yu estaba en un dilema. Incluso si le dieran todo el coraje del mundo, nunca
se atrevería a molestar a Su Majestad cuando se lo estaba pasando bien con su
esposa.
    Xue Houyang vio a Jiang Yu dudando, por lo que él mismo llamó en voz alta
mientras llamaba a la puerta. Xue Houyang solía ser muy sencillo y tenía muchas
reglas de palacio que no le gustaban. Pero después de tantos años en la Corte
Imperial, había aprendido a tolerar esas reglas.
    Xue Houyang todavía actuó de manera impetuosa a pesar de conocer las reglas
adecuadas, Xue Junliang pudo comprender lo urgente que era el informe.
    Pero aún así, el suyo no estaba contento. ¿Quién se alegraría cuando fueran
interrumpidos en un tiempo como este?
    Xue Houyang ya había llamado varias veces cuando finalmente se abrió la puerta.
Inmediatamente entró y presentó el informe urgente. El informe todavía estaba
herméticamente cerrado, y en el exterior, había una palabra " Urgente " escrita con
tinta roja.
               
 
 
                        Una mirada al informe sellado, la expresión de Xue Junliang se
endureció. Condujo a Xue Houyang y Jiang Yu a la sala lateral.
    Abrió la carta del informe, era un informe de emergencia de la estación fronteriza.
    Desde que Xue Yu se fue a la ciudad capital, un grupo de personas comenzó a
crear problemas alrededor de la frontera norte. Estas personas vivían como nómadas
y eran muy hábiles para luchar. El poder militar de Xue Yu no era tan fuerte como el
de Xue Houyang, pero sus soldados todavía podían controlar a estos nómadas todo
este tiempo. La razón era simple, porque estas personas valientes y hábiles seguían
viviendo en una situación caótica.
    Sus líderes habían luchado para construir un país y lo nombraron con sus apellidos,
pero ninguno entre sus generaciones de líderes tuvo éxito. Un día, un hijo podría
ascender al trono; al día siguiente, el tío podría rebelarse y, por lo tanto, arrojar a
todo el país al caos de la guerra.
    Hace algunos días, un tal Cheng Tian ayudó a empujar a su propio sobrino al trono.
Cheng Tian tenía una fuerza militar grande y poderosa y tenía muchos tácticos
expertos bajo su mando. Nadie podía competir con él así que, por un tiempo, todo
estaba bien.
    Sin embargo, después de un tiempo sentado en el trono, al joven rey le disgustó
gradualmente el hecho de ser restringido bajo otra persona. Su eunuco le aconsejó
que no podía eliminar a Cheng Tian, porque entonces toda la nación estaría en un
alboroto. En su lugar, podría usar a otro comandante militar para reprimir la
arrogancia e influencia de Cheng Tian. El joven rey eligió a un descendiente de tres
generaciones de reyes, Zou Zhenying.
    Entonces el joven rey comenzó gradualmente a cambiar las potencias militares.
Cheng Tian se enteró y llevó a sus soldados a rodear el Palacio Imperial. En este
momento, Zou Zhenying y sus soldados, utilizando la justificación de rescatar al rey y
proteger el país, cruzaron las espadas con los soldados de Cheng Tian por todos los
alrededores del palacio.
    El joven rey aparentemente desconfiaba y confiaba en las personas equivocadas.
Zou Zhenying, deseando tomar el trono para sí mismo, aprovechó la desordenada
situación para invadir el Palacio y secuestrar al joven rey y la Reina.
    Cheng Tian llevó a sus soldados a alcanzar a Zou Zhenying, pero no quería perder
la ciudad capital por lo que decidió regresar.
    Actualmente, no había comandante en jefe en la frontera del Pais Xue . A Cheng
Tian y Zou Zhenying, que habían estado en un punto muerto, se les ocurrió una idea
para reconciliar. Inmediatamente hicieron clic juntos y comenzaron a dar a luz a un
nuevo esquema astuto.
    Usando la excusa de buscar el paradero de su joven rey, dijeron que escucharon
que algunas personas vieron al joven rey dentro del territorio del Pais Xue y enviaron
una tropa allí para dar la bienvenida a su rey y llevarlo de regreso al Palacio Imperial.
    Su verdadero objetivo era fácil de ver. Viendo que Xue Yu no estaba en la frontera
en este momento, querían aprovechar esta oportunidad para ingresar a las tierras del
Pais Xue . Xue había estado en guerra con Pais Teng  durante muchos años,
naturalmente, Pais Xue tenía escasez de tropas. ¿Cuándo otra oportunidad fue mejor
que esta vez?
    Xue Junliang escribió la carta y se echó a reír: "Esos bárbaros, su propio país aún
es inestable, pero se atreven a codiciar la tierra de mi País Xue".
    Al escuchar esto, Xue Houyang no pudo evitar enderezar su espalda. Xue Junliang
le arrojó la carta. Xue Houyang lo leyó rápidamente y luego su expresión se volvió
fea.
    Él dijo: "Su Majestad, por favor, deje que Chen-di lo maneje, no podemos dejar
que esos bárbaros nos traten como una broma".
    Xue Junliang dijo: "Si vas, puedo estar seguro de que tendrás éxito, pero este
asunto no debería ser manejado por ti".
    "Esto ..." Xue Houyang hizo una pausa. Sabía que la razón de Xue Wang estaba
justificada. Después de todo, esto se refería a la estación designada de Xue Yu y no a
la suya. Pero si fueran a enviar a Xue Yu de vuelta en este momento, Xue Houyang
tampoco se relajaría.
    Xue Junliang se sentó, le indicó a Xue Houyang que tomara asiento y luego dijo:
"No es imposible enviar a Xue Yu de vuelta, solo necesitamos enviar a otra persona
para que se una al ejército; Una persona que podría mantener a Xue Yu bajo control.
    Xue Houyang dijo: "Por favor, perdona la ignorancia de Chen-di  , pero Chen-di no
puede pensar en cualquier persona."
    "¿No puedes?" Xue Junliang en realidad se rió, "Esa persona está muy
estrechamente relacionada contigo, es Teng Shang".
    "Teng Shang", repitió Xue Houyang. Luego frunció el ceño, pensó en aquella
ocasión en que vio a Teng Shang y Xue Yu tomando el té juntos en una casa de té,
pero no podía decirle esto a Xue Junliang.
    Solo dijo: "Su Majestad ... No es que Chen-di no quiera dejar ir a Teng Shang,
pero ... Pero Teng Shang es ..."
    Xue Junliang agitó una mano y dijo: "Con la habilidad de Teng Shang, podía
mantener a Xue Yu bajo control, no había estado en su puesto de ministro durante
años por nada. Solo tienes que traerlo y le diré qué hacer ...
    Xue Junliang se puso de pie y dijo apresuradamente: "Teng Shang definitivamente
aceptará". La razón por la que Cheng Tian y Zou Zhenying invaden las tierras del Pais
Xue es porque ellos y Pais Teng  están separados por una gran distancia. Si logran
ocupar las tierras del Pais Xue , su distancia a Teng sería más corta. Le estoy
prestando a Teng Shang un gran soldado y le dejo proteger a su propio país ".
    Xue Houyang se sorprendió por la previsión de Xue Junliang. Eso era cierto.
    Pais Teng  era débil, Pais Feng  era fuerte, Cheng Tian era hábil, y Zou Zhenying
también. Si Pais Teng  no estuviera separado por Pais Xue , este país sería demasiado
fácil de atacar. Quienquiera que sea, siempre que ocupen un área de la frontera del
País Xue, podrían abrir fácilmente una carretera directamente a la tierra del País
Teng.
    El sentimiento de una persona podría predecirse, la lealtad de una persona podría
hacerlo egoísta. Si existía una relación entre Teng Shang y Xue Yu, no importaba.
Teng Shang no escatimaría esfuerzos para liderar a esta tropa para derrotar a Cheng
Tian y Zou Zhenying.
    Terminado de hablar, Xue Junliang salió de la sala lateral. Xue Houyang lo siguió
distraídamente, esperando que Xue Junliang aún tuviera más pedidos.
    Justo cuando pasaba por la puerta, vio un destello de algo delante de él. Como
reflejo, se paró frente a Xue Junliang para bloquear lo que fuera que fuera; Lo que
bloqueó fue en realidad una espada.
    La habilidad de Xue Houyang en el arte marcial no le faltaba, pero no pudo
bloquear completamente la espada que se avecinaba. La persona que apuñaló la
espada casi logró herirlo gravemente. Si no fuera por el torpe movimiento de esa
persona; como si la mano de esa persona no estuviera en sintonía con la espada, Xue
Houyang estimó que sería derrotado por un manejo tan incómodo de la espada.
    La razón por la que Xue Houyang no pudo bloquear completamente la espada fue
porque estaba demasiado sorprendido.
    "Si ... ¡Cuñada!"