Capítulo 32

- Pesadilla
 
 
                        "Si ... ¡Cuñada!"
    Xue Houyang se detuvo bruscamente y rápidamente se retractó de sus manos. La
espada que había bloqueado cayó al suelo con un ruido metálico; El sonido era
bastante fuerte, alertando a los guardias afuera. Corrieron al interior pero luego se
detuvieron en shock.
    Jiang Yu pensó que había sido atrapado en un dilema demasiadas veces hoy. ¿Qué
tipo de situación era esta?
    El cabello de Su Majestad la Emperatriz estaba suelto, ya que no estaba
inmovilizado con nada; cayendo en cascada por sus hombros. Su ropa estaba
desordenada, su cinturón había desaparecido y su prenda exterior estaba abierta, su
amplia falda fluida apenas cubría sus largas piernas.
    Los ojos de Su Majestad estaban ligeramente inyectados en sangre, sus labios
rojos como si los hubiera estado mordiendo. Estaba mirando a Xue Wang como si
quisiera despellejarlo vivo.
    Xue Houyang notó la forma en que estaba vestida al mismo tiempo que se daba
cuenta de que estaba más cerca de la Emperatriz. Inmediatamente bajó la mirada.
Con los ojos aún bajos y sin atreverse a levantarlos, retrocedió detrás de Xue
Junliang.
    Xue Junliang reaccionó más lento. Se quitó su propia túnica exterior y luego
extendió sus manos hacia la Emperatriz antes de cubrirla con su túnica; evitando que
otros vean su estado desaliñado. No parecía enojado, en cambio sonrió y dijo: "Aifei,
¿estás enojado con Gu ? Gu sedio cuenta de que Gu debe haberte agotado.
    Al oír esto, los demás bajaron sus miradas al instante y se apresuraron a retirarse.
La pareja estaba teniendo una pelea de amante; ellos, como subordinados humildes,
deberían retirarse de la sala lo más rápido posible.
    Este incidente solo consolidó su comprensión de que nadie podía sacudirse y dudar
del estado de Su Majestad. Su Majestad arrojando una espada y fulminando con la
mirada a Xue Wang; En lugar de enojarse, Xue Wang en realidad puso esa expresión
suplicante, tratando de apaciguar a la Emperatriz.
    Una mujer que podría hacer que un rey supremo le pidiera su favor, realmente no
debería tomarse a la ligera.
    La Emperatriz se había vuelto flexible cuando Xue Wang abrazó con fuerza,
confirmando las palabras de Xue Wang.
    Pero la verdad era que Teng Yun no podía moverse porque Xue Junliang había
alcanzado su punto de acupuntura. Todo su cuerpo se sentía tan adormecido y
doloroso que si Xue Junliang no lo estuviera sosteniendo, ya se habría caído al suelo.
    Después de envolver a la Emperatriz, Xue Junliang la levantó en sus brazos. Jiang
Yu inmediatamente empujó la puerta de la cámara interior para abrirla. Cuando Xue
Wang y la Emperatriz pasaron por la puerta, Jiang Yu la cerró en silencio.
    Xue Houyang se rascó la nariz, avergonzado. Tomando el informe urgente, se dio
la vuelta para irse.
    Xue Junliang tiró a Teng Yun en la cama y se burló: "En realidad, trataste de matar
a Gu . Debes estar cortejando por la muerte.
    Luego ordenó el cabello desordenado de la Emperatriz y la cubrió con la manta. La
acción no coincidió con su tono amenazador, lo que dificultó a Teng Yun predecir el
estado de ánimo de Xue Junliang.
    Xue Junliang agregó: "¿O estabas pensando que, incluso si Gu te odiaba, Gu no
podría matarte?"
    Mientras decía esto, Xue Junliang se volvió a mirar el interior de su propia muñeca.
Había una pequeña herida en él; Todavía estaba sangrando pero no se veía muy
serio. Si la reacción de Xue Houyang fue un poquito más lenta de lo que había sido,
Xue Junliang consideró que la espada podría haberle quitado la vida.
               
 
 
                        Al notar que la otra persona no dijo nada, Xue Junliang continuó: "
Gufinalmente ha tomado a la Princesa mayor del Pais Teng  como rehén, pero ahora
esos bárbaros están atacando, por lo que Gu no puede tratar contigo en este
momento. Si por casualidad Feng Wang envía a sus tropas aquí en este momento, Gu
tendría demasiados enemigos atacando al mismo tiempo. Pero debes comprender,
incluso si Gu no te tirará al Palacio Frío; Incluso si Gu no puede matarte, no deberías
estar muy feliz. Hay muchas maneras de hacer que tu vida sea tan miserable,
pensarías que estarías mejor muerto ".
    Fue en este momento que la Emperatriz abrió los ojos y se volvió para mirar a Xue
Junliang. Había un destello de algo en esos ojos que Xue Junliang no pudo
comprender.
    Xue Junliang pensó que la otra persona abrió los ojos porque tenía miedo con sus
amenazas, pero era obvio que la Emperatriz no tenía miedo. Por el contrario, sus ojos
recuperaron repentinamente su brillo como si hubiera encontrado una razón para
seguir viviendo. Esta expresión dejó a Xue Junliang sin palabras, aunque no entendía
por qué.
    Xue Junliang, por supuesto, no podía entender. Teng Yun repentinamente vio
esperanza porque Xue Junliang dijo que hubo un ataque de los bárbaros. Esto evitaría
que Xue Junliang atacara al Pais Teng  en el corto plazo.
    Xue Junliang suspiró mientras cubría los ojos de la otra persona con una mano.
Podía sentir las pestañas de la otra persona rozando suavemente contra su palma. Él
susurró: "Realmente no puedo entenderte. ¿Cómo podría alguien ser tan ignorante
sobre su propia vida y su muerte?
    Mientras decía eso, Xue Junliang no pudo evitar recordar una vez más que el Gran
General con mano de hierro que había muerto por las propias manos de Xue Junliang.
Esa persona, Xue Junliang tampoco podía entender. ¿Cómo podría esa persona ser
tan ignorante de la muerte? ¿Cómo podría esa persona ser tan leal y decidida hasta
tal punto?
    Cheng Tian empujando al joven rey al trono, no fue desleal. De lo contrario, ya se
habría nombrado rey. Zou Zhenying secuestrando al joven rey, no fue desleal. Si
fuera desleal, ya se habría nombrado rey mucho antes.
    Pero no se designaron a sí mismos como reyes a pesar de tener tantas
oportunidades para hacerlo. Fue porque en sus corazones, eran de hecho leales.
    Luego, surgió algo que les resultó más beneficioso y cambió su lealtad. Se
volvieron arrogantes y comenzaron a despreciar a su propio rey ...
    Sin embargo, Teng Yun no fue así. Pais Teng , para él, parecía ser su única fe.
    Xue Junliang apartó su pensamiento y dijo: "Cuando regresemos al Palacio
Imperial, reflexiona diligentemente sobre tus propias acciones".
    Al día siguiente, todos regresaron al Palacio, pero esta vez la Emperatriz no viajó
en el carruaje de Xue Wang.
    Xue Wang también transfirió a una sirvienta de palacio que acababa de llevar al
lado de Su Majestad la Emperatriz; El nombre de la criada era Jiao Shui.
    Xiu Yao y Jiao Shui montaron en el carruaje de la Emperatriz; Esperando y listo
para servir a Su Majestad en cualquier momento.
    Xiu Yao estaba muy descontento con el traslado de Jiao Shui. En primer lugar,
pensó que Jiao Shui podría ser un zorro con la ropa de una oveja. Ella podría
traicionar a Teng-fei sin pestañear. Teniendo a esta persona viciosa y falsa a su lado,
Xiu Yao se sentía inseguro.
    En segundo lugar, Jiao Shui fue inteligente y hábil en el uso de su boca. Si de
alguna manera la Emperatriz se encariñaba con las dulces charlas de Jiao Shui, ¿no se
vería amenazada la posición de Xiu Yao?
    En todo el camino de su viaje, la emperatriz no habló. Xiu Yao había oído hablar de
la pelea entre la Emperatriz y Su Majestad la noche anterior. Pensó que tal vez Su
Majestad había cansado a la Emperatriz, así que el incidente no fue algo tan serio.
               
 
 
                        Tan pronto como llegó al Palacio Imperial, Xue Junliang no se
demoró ni un momento; Inmediatamente convocó a un grupo de funcionarios de la
corte y les informó que estaba nombrando a Xue Yu como comandante en jefe y a
Teng Shang como asesor del ejército. Los funcionarios cuestionaron interiormente
esta decisión, pero como Xue Wang lo había dicho, no se atrevieron a objetar. Xue
Junliang también le permitió a Xue Yu tomar a algunos de sus propios soldados de
confianza, y le ahorró a los mil soldados de la evaluación militar de Xue Yu; dejando ir
su propio plan de detener el poder militar de Xue Yu.
    Xue Yu y Teng Shang eran hábiles e inteligentes. Xue Junliang solo necesitaba
decir algunas palabras e inmediatamente entendieron. Tan pronto como se completó
la preparación de las disposiciones del ejército, se pusieron en marcha.
    Cuando un ejército iba a la guerra, era importante que tuvieran suficiente comida.
Por lo tanto, el transporte de suministro de alimentos debe ser manejado seriamente.
Agregó que solo tuvieron un corto período de tiempo para prepararse.
    Xue Junliang rara vez tuvo descanso estos pocos días. Él había tomado para
supervisar personalmente todo y no se atrevía a relajarse.
    Cuando Xue Junliang estaba ocupado revisando un conjunto de documentos, Jiang
Yu, que lo había estado esperando, se quedó dormido apoyado contra la puerta. Jiang
Yu ya no era joven; era considerado uno de los ayudantes más confiables de Xue
Junliang porque había estado siguiendo a Xue Junliang durante tantos años.
    Xue Junliang se aclaró la garganta. Jiang Yu se despertó sobresaltado y se golpeó
la cabeza con la puerta. Antes de que pudiera comenzar a disculparse, Xue Junliang
dijo: "Puedes irte". Puedo manejar esto solo.
    Sintiéndose conmovido, Jiang Yu le dio las gracias y luego se retiró.
    Al no tener tiempo para un buen descanso en estos días, Xue Junliang se sentía
agotado. Todavía quería terminar de revisar este conjunto de documentos, pero
comenzó a sentirse un poco adormecido. Se obligó a seguir leyendo durante unos
minutos más antes de que finalmente decidiera que ya no podía leer más. Consideró
descansar su cabeza sobre la mesa para tomar una siesta corta antes de continuar la
tarea en cuestión.
    Ni siquiera había logrado cerrar los ojos cuando Jiang Yu volvió a tropezar para
informar: "Su Majestad, la Emperatriz se ha enfermado".
    El corazón de Xue Junliang se sobresaltó, pero inmediatamente se esforzó por
mantener la calma. " Gu no es un médico, ¿por qué le dices esto a Gu ?"
    "Pero..."
    Jiang Yu sintió que tal vez Su Majestad estaba de mal humor. Estuvo dudando por
mucho tiempo antes de que Xue Junliang tuviera que agregar: "¿Qué estás
murmurando para ti mismo?"
    Jiang Yu dijo apresuradamente: "Las sirvientas de palacio que atienden al lado de
Su Majestad dijeron que Su Majestad no les permitió llamar al médico real. Ahora Su
Majestad se ha desmayado.
    Xue Junliang golpeó la mesa y se puso de pie antes de decir: "Estaba enferma y no
podía pensar con claridad cuando dijo que no debía llamar al médico, ¿obedecieron y
no llamaron al médico? Ahora la emperatriz se ha desmayado. ¿Quieren que les
corten la cabeza?
    Tartamudeó Jiang Yu, comprendió antes de apresurarse a ordenar que la gente
llamara al medico real para la emperatriz.
    Xue Junliang reflexionó unos instantes antes de decidir ir al Palacio Yunfeng.
    -
    Teng Yun estaba medio despierto. Escuchó a Xiu Yao gritar; sonaba como si
estuviera llorando y asustada. Después de eso, pensó que estaba soñando pero no
podía despertarse.
    No podía mover las manos y los pies, al mirar hacia abajo vio que estaba atado
firmemente contra una estaca de madera. El sol lo miraba y tenía que entrecerrarse
los ojos para ver algo.
    En unos pocos pasos delante de él, había un hombre vestido con una túnica negra.
El hombre estaba derecho, sosteniendo un arco en una mano y una flecha roja en la
otra.
    Cuando Teng Yun vio quién era, su pecho se apretó y su respiración vaciló. Él dijo:
"Xue Junliang".
    El hombre de túnica negra sonrió antes de susurrar suavemente: "Aifei, ¿cómo
pudiste atreverte a llamar el verdadero nombre de Gu?"
    Teng Yun se sorprendió. Rápidamente miró hacia abajo para ver que era él mismo
y en su propio cuerpo. Sin embargo, Xue Junliang todavía lo llamaba Aifei.
    "Aifei, no le tienes miedo a la muerte. Entonces, ¿de qué tienes miedo?
    Después de decir eso, el hombre levantó lentamente su larga flecha, usando la
punta puntiaguda para recoger suavemente el escote de la ropa de Teng Yun.
    La punta fría de la flecha ocasionalmente rozó el cuello de Teng Yun y Teng Yun no
pudo evitar el temblor. Si no hubiera experimentado cómo se sentía como si una
flecha le apuñalara el corazón, tal vez Teng Yun todavía no tendría miedo.
    El otro hombre se rió entre dientes. La flecha había abierto el escote de Teng Yun,
el hombre arrastró la punta hacia abajo, pasó el pecho de Teng Yun y luego comenzó
a recoger el cinturón de Teng Yun.
    Teng Yun parecía usar solo un pedazo de ropa desgarrada. La ropa y el cinturón
cayeron al suelo al mismo tiempo, revelando la parte superior del cuerpo de Teng
Yun, que estaba llena de cicatrices.
    El hombre con túnica negra entrecerró los ojos y luego tiró el arco y la flecha. Se
acercó a Teng Yun y le susurró al oído: "Continuemos con eso que no hemos
terminado de hacer, ¿vale?"
    Teng Yun comenzó a entrar en pánico. Luchó por dar un paso atrás, pero debido a
que estaba atado, no podía moverse a ningún lado.
    El hombre se estiró para abrazar la cintura de Teng Yun y se quitó la prenda
inferior de Teng Yun; dejando a Teng Yun completamente desnudo.
    El hombre inclinó la cabeza para tomar el lóbulo de la oreja de Teng Yun;
Alternando entre besarlo suavemente y morderlo. Lo hizo por un breve momento
antes de continuar besando el pecho de Teng Yun.
    El cuerpo de Teng Yun estaba cubierto de pequeñas y grandes cicatrices. El
hombre parecía estar fascinado por estas cicatrices; trazando a todos y cada uno de
ellos con su lengua. Teng Yun sintió que su espalda se adormecía. Sin que él lo
supiera, sus labios se abrieron en su esfuerzo por seguir respirando y su garganta
siguió dejando escapar gemidos de dolor; como si se estuviera muriendo.
    Los ojos de Teng Yun estaban rojos inyectados en sangre, mirando fijamente al
otro hombre. Entonces el hombre tomó una mano y tomó la virilidad de Teng Yun.
    El cerebro de Teng Yun explotó y su cuerpo entero se tensó. El otro hombre no
parecía molesto por las luchas de Teng Yun; Su mano seguía cubriendo y jugando con
Teng Yun.
    Antes de que Teng Yun pudiera alcanzar el clímax, el hombre obligó a las piernas
de Teng Yun a abrirse; exponiendo la parte tácita en la parte trasera de Teng Yun
para que él la vea.
    La respiración de Teng Yun se volvió pesada y ronca, y sus labios temblaban. La
habilidad del hombre era excelente; una mano aún frota a Teng Yun, mientras la otra
mano toca cada centímetro de la piel de Teng Yun.
    Cuando el hombre bajó la cabeza para besar los labios de Teng Yun, Teng Yun
podía sentir la respiración del otro hombre; respiraba pesadamente como si hubiera
un sentido de urgencia. El hombre agarró la barbilla de Teng Yun con una mano, forzó
la boca de Teng Yun con la lengua y luego besó a Teng Yun profundamente. Teng Yun
dejó escapar un sonido extraño cada vez que respiraba.
    Cuando Teng Yun estaba a punto de alcanzar el clímax, el hombre soltó a Teng
Yun. Con ambas manos sosteniendo las piernas de Teng Yun abiertas, frotó la punta
de su virilidad contra el agujero de Teng Yun.
    Teng Yun comenzó a sacudir la cabeza violentamente, pero el otro hombre no
parecía ablandarse en lo más mínimo. Poco a poco abrió Teng Yun y luego entró
dentro ...