Capi

tal para informar.
    Zhao Tong y su grupo pudieron ingresar a la capital solo dos días después.
    Cuando Xue Junliang vio a Zhao Tong, se lamentó de cuántos años habían pasado.
Zhao Tong todavía era muy joven cuando fue a Feng, ahora definitivamente era
mayor.
    Después de escuchar el informe de Zhao Tong, Xue Junliang sonrió: "Zhao Tong,
Zhao Tong. Has sido engañado.
    Zhao Tong no entendió lo que Xue Wang quiso decir: "Este sirviente es ignorante,
por favor Da Wang da consejos".
    Xue Junliang dijo: "Por supuesto que no entiendes. Tienes muchos talentos pero no
has tenido muchas experiencias. Eres orgulloso e imprudente. ¿Nunca piensas que
Teng Ying te había hecho enojar deliberadamente? Luego contó con Zhao Lu para ver
qué podía causar la animosidad entre los soldados y enviarte lejos. En el ejército, no
había nadie con mejores artes marciales que el tuyo, así que si Teng Ying escapara,
¿no sería más fácil sin ti?
    Al escuchar esto, Zhao Tong comenzó a irse, pero podría ser demasiado tarde para
regresar ahora.
    Xue Junliang, por otro lado, no entró en pánico y dijo: "Desde que llegó el ejército,
como rey, es natural que vaya y les dé la bienvenida a la ciudad capital".
    La segunda y mayor parte del ejército llegó a las afueras de la capital dos días
después. Zhao Lu había escuchado la noticia de que el mismo Xue Wang los recibiría
fuera de la muralla de la ciudad.
    A unas pocas millas de la ciudad capital, Zhao Lu ordenó a las tropas que se
detuvieran y reorganizaran las cosas. Después de todo, fue Xue Wang dándoles la
bienvenida personalmente, tuvieron que ponerse presentables. Este lugar estaba en
el medio de la nada, nadie se detendría e inspeccionaría a cualquiera que pasara.
    Teng Yun razonó que quería apresurarse a entrar en la ciudad y se adelantó al
resto del ejército. Él Zhong preguntó a los demás: "¿A dónde va Teng Ying?"
    Zhao Lu se detuvo a medio paso mientras He Ren bromeaba: "Tal vez tenía prisa
por ir al baño".
    Él Yi se echó a reír, " Un burro perezoso a menudo se detenía a defecar y orinar ".
    Tan pronto como Teng Yun abandonó al ejército, se quitó la armadura y se puso la
ropa ordinaria que había preparado previamente. No se atrevió a detenerse por
mucho tiempo. Esta vez debe irse de inmediato. Esta área todavía estaba demasiado
cerca de la ciudad capital y Zhao Lu no era un tonto, lo descubriría pronto.
    Justo cuando Teng Yun comenzó a ir, escuchó ruidos de personas corriendo hacia
él. De repente, fue rodeado por un gran grupo de guardias que fueron dirigidos por
Zhao Tong.
    Cuando vio a Zhao Tong, en lugar de sorprendido, Teng Yun se echó a reír.
    Entre el muro de guardias que rodeaba a Teng Yun, un hombre vestido con una
túnica negra se adelantó y dijo: "Para reírte de una manera tan casual, debes ser tan
despreocupado".
               
 
 
                        Teng Yun vio por última vez a Xue Junliang unas horas antes de
partir a Pais Teng, que fue hace unos meses. Al ver a Xue Junliang ahora, Teng Yun
no sabía por qué de repente le recordó a Feng Ming y Zhao Lu.
    Sin moverse una pulgada, Teng Yun dijo: "Un hombre tampoco debería llorar tan
casualmente. Si a un hombre no se le permite reír, entonces la vida debe ser muy
difícil ".
    Xue Junliang caminó lentamente, mirando fijamente a Teng Yun, y dijo: "Oh ... Me
preguntaba a dónde irá el general Teng".
    Teng Yun se sobresaltó un poco. Cuando era Teng Yun, Xue Junliang lo había
llamado general Teng. En este momento, todavía se llamaba Teng, pero no era Teng
Yun a lo que se refería Xue Junliang.
    Al ver que Teng Yun no respondía, Xue Junliang no se sorprendió. Si hubiera
estado en este mismo tipo de situación, probablemente tampoco tendría nada que
decir.
    "Cuando todo el ejército regrese a la ciudad capital, planeo darle una recompensa
al general Teng".
    El otro hombre aún no había dicho nada. Xue Junliang estaba un poco
desconcertado, pero también esperaba esta respuesta. De sus reuniones anteriores
con Teng Ying, sabía que al escuchar la palabra "recompensa", Teng Ying se animaría
de inmediato. Pero desde que Teng Ying se ofreció a ir a Pais Teng, Xue Junliang
sintió que Teng Ying había cambiado. Ahora era ilegible e impredecible.
    En este momento, Zhao Lu y algunos soldados llegaron a la escena, al descubrir
que Teng Yun había desaparecido e inmediatamente lo persiguieron. Se sorprendió
cuando vio a Xue Wang y se arrodilló rápidamente.
    Xue Junliang ordenó a todos que regresen para darles la bienvenida formal a la
ciudad capital, incluido Teng Yun.
    -
    El médico real examinó el pulso de Feng Ming y luego, sin atreverse a quedarse
demasiado tiempo, le recetó y se fue.
    Lu Shichen se quedó, a pesar de que no podía ofrecer palabras de consuelo a Feng
Wang. Por otra parte, debido a esta situación, Lu Shichen no estaba seguro de poder
ofrecerle consuelo, y mucho menos a alguien más.
    Ese día, cuando Lu Shichen le pidió a Rui Xue que trajera la cítara rota a Zhao Lu,
estaba poniendo su esperanza en los sentimientos de Zhao Lu hacia Feng Wang y
pensó que ver la cítara cambiaría la opinión de Zhao Lu. Desafortunadamente, desde
la partida de Rui Xue, no hubo más noticias.
    No importaba cómo lo pensara, Lu Shichen no podía entenderlo. Obviamente, el
marqués Zhulu se preocupaba por Feng Wang, pero ¿cómo tuvo el corazón para
lastimar a Feng Wang en esta medida?
    Lu Shichen suspiró con pesar. En este momento, el ama de llaves entró y se le
acercó para susurrarle al oído. Las noticias que entregó el ama de llaves le dieron a
Lu Shichen una pausa. Al indicarle al ama de llaves que se fuera, Lu Shichen dudó,
sin estar seguro de si era el momento adecuado para hacerle saber a Feng Wang la
noticia. Después de todo, estaba claro que Feng Wang todavía se sentía enfermo.
    Justo cuando Lu Shichen estaba reflexionando sobre las opciones, Feng Ming se
movió para mirarlo, probablemente despertado por el ritmo de Lu Shichen. Él dijo:
"Ministro Lu, ¿tiene algo que decirme?"
    Lu Shichen suspiró nuevamente y dijo: "Su Majestad, el sobrino de Cheng Tian,
Zhang Hong, quien se ha proclamado rey, ahora está enviando sus tropas y con el
objetivo de reclamar el río Ming".
    Feng Ming se cubrió la boca mientras tosía antes de decir: "Llama a los ministros a
la sala de estudio, tenemos que discutir esto".
    Lu Shichen quería preguntar si Feng Wang estaba seguro de poder levantarse,
pero se contuvo. Feng Wang todavía era un hombre entre los hombres, ningún
hombre quería compasión de otras personas. Como rey, Feng Wang vivió una vida
solitaria. Quizás, aparte de Zhao Lu, nada más podría moverlo y hacer que muestre
sus sentimientos.
               
 
 
                        Los ministros de la corte de Pais Feng se reunieron de inmediato y
fueron conducidos a la sala de estudio.
    Feng Ming se recostó en una silla grande, con la barbilla apoyada en la mano, y
estaba estudiando el informe sobre la mesa.
    Todos temían que Feng Wang explotara de ira, así que entraron a la sala de
estudio con cautela.
    [N / T: Quiero decir, incluso después de que fue traicionado por su amante, todos
aún temían a Feng Ming, ¿no es eso inesperadamente bueno? Quiero decir, sus
ministros podrían haberlo ridiculizado, pero en su lugar tenían miedo.]
    Feng Ming, por otro lado, no llevaba una expresión particular. Levantó la mano
para señalar a los ministros y dijo: "Todos ustedes deben haber escuchado ya, este
Zhang Hong está tratando mi reino como una broma. El año pasado, su tío
menospreciaba a Gu, y ahora Zhang Hong también lo hace ".
    Lu Shichen dijo: "Zhang Hong actualmente está apuntando al río Ming. Debido a
que el río Ming acaba de sufrir una inundación y no se ha reconstruido
adecuadamente, debe pensar que el río Ming es la parte más débil de nuestro
territorio. Si pudiera ocupar el río Ming, podría establecer una base militar para
invadir aún más nuestro territorio ".
    Feng Ming asintió y de repente sonrió, "Pero River Ming no es tan fácil de reclamar,
e incluso si lograra ocuparlo, no sería un lugar fácil de defender. Además, el otro lado
del río es Pais Xue. Se intercalaría entre dos países ... "
    Feng Ming hizo una pausa por un momento, luego, de repente, su expresión se
oscureció y dijo: "Es imposible que Zhang Hong planee pelear conmigo y con Xue
Wang al mismo tiempo. Es posible que desee obtener el apoyo de Xue Wang, y el
mejor método para que lo haga sería ... "
    Lu Shichen entendió al instante lo que Feng Ming estaba pensando: "¿Alianza
matrimonial?"
    "Así es. La Gran Princesa acababa de fallecer, Zhang Hong debe tener prisa por
enviar a alguien a Xue. ¿No significa que está menospreciando a la Gran Princesa?
Despreciar a la Gran Princesa, naturalmente, significa despreciar a Gu ".
    Todos vieron que Feng Ming todavía estaba tranquilo y lógico en sus pensamientos,
era como si no estuviera afectado por la traición del marqués Zhulu, como si no
hubiera tal cosa como el marqués Zhulu en primer lugar.
    "Zhang Hong fue un bárbaro que rompió la fe de otras personas. Despiadadamente
mató a su propio tío, Xue Wang, por supuesto, no querría aliarse con él. Pero Xue
Wang tampoco querría enviar tropas para luchar contra Zhang Hong. Necesitamos
expulsar a Zhang Hong, veamos qué plan tienen todos ".
    Lu Shichen trató de estallar su cerebro. La estrategia militar no era su fuerte, por
lo que incluso después de pensar durante mucho tiempo, no pudo llegar a un buen
plan.
    Después de sufrir una gran inundación, el río Ming estaba destinado a ser débil.
Una gran parte del territorio de Pais Feng eran terrenos bajos. Si Zhang Hong, con la
ayuda de Xue Junliang, desviara el río y ahogara el país, muchas personas y soldados
se ahogarían y morirían.
    Feng Ming se puso de pie y se acercó a un mapa de pie cerca de la pared. Con la
espalda vuelta hacia todos los demás en la sala, examinó el mapa por un largo tiempo
antes de finalmente decir: "En primer lugar, envíe personas para evitar que Zhang
Hong cave el río. Desviar el agua del río es el método más simple, Zhang Hong lo
intentará naturalmente. Lanzar al menos tres veces de ataque furtivo, solo para
distraer la atención de Zhang Hong. No hay necesidad de luchar hasta la muerte, solo
haz un ataque rápido y luego retírate ".
    Hizo una pausa por un momento, luego continuó: "En segundo lugar, Zhang Hong
tiene un ayudante muy fuerte y valiente que es intocable ... Escuché que este
ayudante vino de la misma aldea que el erudito que gana el primer lugar en el
examen imperial de este año. Mejor deje que el erudito maneje a este ayudante.
               
 
 
                        Un ministro de alto rango dijo: "Pero Su Majestad, el erudito fue el
primero en un examen literario, no en artes marciales ..."
    Feng Ming sonrió y dijo: "¿Quién dijo que dejara al erudito ir a pelear? Gu solo
quiere que se encuentre y hable con este asistente ... Ya sea Cheng Tian o Zhang
Hong, todos son lo mismo. Tienen mentes sospechosas y no saben cómo no dudar de
su propia gente. Gu está enviando al erudito a pasar cerca del campamento del
ejército enemigo, eventualmente Zhang Hong sospechará de su propio ayudante y lo
enviará a atacar nuestro campamento solo. Eso es lo suficientemente útil.
    Todos los ministros asintieron y alabaron el plan. Feng Ming señaló el mapa y dijo:
"En cuanto a quién sería enviado para dirigir esta expedición, Gu quiere que todos
discutan. Mañana, puedes enumerar varios nombres, y luego elegiré entre ellos.
    Cuando terminó de dar su orden, Feng Ming permitió que todos regresaran.
    Lu Shichen salió pero luego dudó justo afuera de la puerta.
    Tan pronto como Feng Ming escuchó que la puerta se cerraba, se encorvó y
extendió una mano para apoyarse en el mapa, casi golpeándolo. Con la otra mano se
cubrió la boca mientras tosía a intervalos. La sangre se filtraba entre sus dedos y las
lágrimas caían por sus mejillas. Resultó que había estado reprimiendo su tos, por eso
le dio la espalda a todos.
    Su tos parecía empeorar e incluso lo envió caer al suelo.
    Ser un rey, sin duda, no fue fácil. La persona en la que más confiaba lo traicionó.
Si mostrara su tristeza, la gente lo acusaría de ser estúpido; En aras de un
insignificante afecto, se habían perdido mil soldados, pero aún se atrevía a llorar su
amor imposible.
    Pero si Feng Ming no mostrara ninguna tristeza, la gente lo acusaría de ser un rey
indiferente e insensible. Si un rey fuera indiferente incluso después de perder diez mil
soldados, ¿seguiría siendo indiferente después de sufrir una gran pérdida en una
guerra? Además, ¿Zhao Lu era solo un juguete que sería descartado una vez que el
rey se aburriera?
    Lu Shichen abrió la puerta justo a tiempo para ver a Feng Ming caer al suelo. Se
apresuró a entrar y llamó a los sirvientes.
    Lu Shichen era solo un erudito, y Feng Ming, aunque era delgado y delgado, no era
exactamente liviano. Lu Shichen se tambaleó y luchó para ayudar a Feng Wang a
sentarse en la silla grande.
    Lu Shichen estaba tan preocupado que parecía miserable. Él dijo: "Da Wang, ¿por
qué sigues torturándote así? ¡Solo considera que Zhao Lu está muerto!
    Feng Ming sacudió la cabeza y se rió brevemente: "Algunas personas lo llamarían
obsesión, pero prefiero que me traicione y no esté muerto ... Si todavía está vivo, un
día él y yo nos volveremos a ver en el campo de batalla, en ese momento". Podré
recuperarlo.
    [N / T: Traduzco esta oración literalmente. No tengo idea de si Feng Ming quería
decir que lo recuperara o que le respondiera. Que tienen dos significados totalmente
diferentes.]
    Lu Shichen estaba confundido por las palabras contradictorias de Feng Ming.
Incluso si fue traicionado, ¿todavía deseaba que Zhao Lu estuviera vivo? Luego dijo
que algún día se encontrarían en un campo de batalla, lo cual era algo extraño de
decir porque si eso sucedía, entonces estarían luchando para matarse entre ellos.
    Pero cuando Lu Shichen pensó un poco más en la oración, no pudo evitar suspirar
una y otra vez. A pesar de su sinceridad hacia Zhao Lu, Feng Wang seguía siendo el
rey de un país. Era inevitable que sus sentimientos fueran contradictorios.
    -
    Zhang Hong y su ejército se detuvieron y acamparon en un lugar no lejos del río
Ming. Tan pronto como se estableció, envió a alguien a Pais Xue.
    Debido a la muerte de la Emperatriz, el procedimiento de la Selección Trienal se
retrasó a un tiempo no especificado. Como la gente lo veía, el amor de Su Majestad
hacia la Última Emperatriz debe ser tan profundo. Por lo tanto, pensaron en enviar a
todos los candidatos a casa.
    En este momento, llegó una carta de Zhang Hong, que decía que quería casar a su
hermana con Xue Wang.
    En la carta, Zhang Hong elogió a su propia hermana tan alto como si fuera del
cielo, también declaró que solo quería que se casara con el hombre más fuerte del
mundo. Había decidido que no había otro hombre más fuerte que Xue Junliang.
    Cuando Xue Junliang leyó la carta de Zhang Hong, se rió tan fuerte que todos sus
ministros se miraron.
    Xue Junliang le ordenó a Jiang Yu que leyera el contenido de la carta para que
todos pudieran escuchar y entretenerse juntos. Las palabras de Zhang Hong estaban
tan llenas de elogios y adulaciones que las personas que no sabían no pensarían que
era una propuesta de matrimonio.
    Teng Yun, de quien se dice que logró una acción meritoria y que Xue Junliang le
otorgó un título oficial, se encontraba debajo del trono entre un grupo de
comandantes militares.
    Xue Junliang pidió la opinión de todos, si se casa con esta hermana menor de
Zhang Hong. Nadie se atrevió a ser el primero en decir algo. Después de todo,
todavía no estaban claros de cuál podría ser la intención de Xue Wang. Si su opinión
fuera diferente a la de Xue Wang, ¿no sería desastroso?
    Xue Junliang miró a su alrededor y se rió, "¿Quién quiere decir su opinión? Teng
Ying, ¿y tú? Esta vez, aunque has logrado un gran mérito, la gente todavía duda de ti.
Ahora, si no dices nada, la gente querría que te castigaran. Entonces, ¡di tu opinión!
Enséñeles que todavía puede permanecer aquí hoy no es porque solo tenga una boca
grande y ningún cerebro ".
    Al escuchar la orden, Teng Yun dio un paso adelante. Al levantar la vista, vio la
mirada condescendiente de Xue Junliang y dejó escapar un resoplido frío. Xue
Junliang buscaba deliberadamente formas de cortarle la cabeza.
    Para poder convertirse en una espina del lado de Xue Wang, Teng Yun no estaba
seguro de si era una bendición o una maldición ...
    ____
    re-editado
                
Volumen 2 Capítulo 5: No esperes un éxito instantáneo
 
 
                        Xue Junliang aparentemente escuchó el resoplido no divertido de
Teng Yun. Él dijo: "Sé que has demostrado ser lo suficiente, pero deja que los demás
escuchen tu opinión para que puedan eliminar sus dudas".
    Teng Yun juntó ambas manos y dijo: "Zhang Hong es el sobrino del difunto Cheng
Tian. Solo porque Cheng Tian perdió ante Da Wang, Zhang Hong tuvo la oportunidad
de matar a su propio tío y designarse a sí mismo como rey. Esto solo prueba que es
desleal, moralmente corrupto y despiadado. Además, Cheng Tian siempre había
tratado a Zhang Hong como si fuera su propio hijo, pero Zhang Hong mató a Cheng
Tian como si cortara vegetales. Esto demuestra el desprecio de Zhang Hong hacia la
piedad filial. Si Da Wang acepta la alianza matrimonial de Zhang Hong, va a manchar
la reputación de Da Wang a los ojos de los plebeyos ".
    Xue Houyang, que estaba parado al frente, no pudo evitar voltearse para ver la
parte de atrás del grupo. Había pensado lo mismo que Teng Ying; Zhang Hong era
obviamente infiel y poco filial, esperaba que Xue Wang no se asociara con alguien así.
Xue Houyang nunca pensó que alguien sería lo suficientemente valiente como para
ser franco con Xue Wang, mientras que él mismo dudaría.
    Estallaron susurros entre los funcionarios de la corte. La primera mitad de la corte
se maravilló de las palabras de Teng Ying; Originalmente habían pensado que Teng
Ying persuadiría a Xue Wang para que aceptara la propuesta de matrimonio. La otra
mitad se maravilló de la valentía de Teng Ying; nadie se atrevería a ser tan directo.
    Xue Junliang se rió entre dientes y dijo: "Entonces Gu tiene que agradecerle por su
oportuna advertencia, de lo contrario Gu sería sometido al ridículo".
    Teng Yun se inclinó, "Este humilde sirviente no se atreve".
    El intento de burla de Xue Junliang fue bloqueado con una breve frase. Él
entrecerró los ojos hacia la persona debajo de su trono. ¿Habría actuado este
estúpido guardián de la espada de manera estúpida para disfrazarse o qué? Xue
Junliang realmente no podía entenderlo.
    "Entonces, en tu opinión, ¿cómo debería responder Gu a la carta de Zhang Hong?"
    Teng Yun hizo una pausa por un largo tiempo antes de decir: "Este sirviente
humilde de hecho tiene un camino, pero ... Este sirviente tiene una solicitud".
    Xue Junliang se rió a carcajadas, "Entonces dilo. Teng Ying, de repente, actuando
tan cortés y humilde, Gu estaba un poco incómodo.
    La cara de Teng Yun se puso roja de ira. Estaba tan enojado que no podía
mantener la calma. Este rey que lo había matado, había arrestado y arrojado a su
padre a prisión, había obligado a su querido tío a casarse con un hombre; por qué
Teng Yun todavía estaba parado aquí, Teng Yun mismo quería saber.
    Teng Yun se tomó un tiempo para calmarse antes de responder: "Este sirviente le
pide a Su Majestad que libere al marqués Tengnan de la prisión".
    La sala del tribunal se convirtió en un alboroto tan pronto como Teng Yun terminó
de hablar, ya que todos los demás gritaban a la vez.
    Jiang Yu bramó, "¡Tonterías!"
    Chen Yi miró con los ojos muy abiertos a este compañero oficial de la corte, decidió
que si esta persona no era extremadamente inteligente, entonces estaba
extremadamente loco.
    Teng Yun dijo: "Entonces Da Wang ... ¿Qué piensas?"
    Xue Junliang se levantó sin decir palabra. Lentamente, bajó los escalones hacia
Teng Yun.
    Teng Yun sintió una tensión creciendo en su cabeza, manchas negras bailando en
su visión y sus extremidades entumecidas hasta que las puntas de sus dedos se
sintieron heladas. De alguna manera sintió que había visto esta escena antes,
enterrada en el lugar más profundo de su corazón.
               
 
 
                        En ese momento, Teng Yun estaba cubierto de pies a cabeza con
heridas y contusiones. Los guardias lo habían arrastrado a la sala del tribunal. Luego,
Xue Junliang bajó las escaleras, tal como lo hizo ahora, antes de llevar a Teng Yun al
campo, diciendo que quería mostrar las artes marciales de los paisanos de Xue.
    La escena del pasado golpeó a Teng Yun con un golpe devastador. Teng Yun
comenzó a tener dificultad para respirar. Cerró los ojos y sacudió la cabeza para
aclararlo. Nunca había temido la muerte, pero después de experimentarla una vez, su
subconsciencia parecía haber recordado.
    Xue Junliang, por otro lado, originalmente había querido acariciar el hombro de
Teng Ying por ser tan valiente. Pero antes de llegar a Teng Ying, escuchó a algunas
personas gritar cuando Teng Ying cayó repentinamente al suelo.
    Sin pensar, Xue Junliang extendió una mano para atrapar a Teng Ying. Los
ministros más cercanos a él lo vieron y saltaron para atrapar a Teng Ying. ¿Cómo
podrían atreverse a dejar que un rey atrape a un humilde oficial solo?
    El salón de la corte fue una vez un alboroto cuando varias personas llamaron al
médico real para que se apurara.
    Al ver la situación caótica en el pasillo, Xue Junliang ordenó a Jiang Yu que trajera
a Teng Ying a la habitación lateral.
    El médico real vino y examinó el pulso de Teng Ying. Resultó que el ex guardia
tuvo un ataque al corazón. En el futuro, no debe tener fluctuaciones emocionales que
sean demasiado erráticas, porque podrían empeorar la salud de su corazón y
eventualmente llevarlo a la muerte.
    Después de dar algunas recetas, el médico real vio las cicatrices en la cara de Teng
Ying. También consideró tratar las cicatrices, pero también había oído que este
general era el culpable de prender fuego al Palacio Yunfeng. Temeroso de provocar
problemas para sí mismo, al final el médico real dejó las cicatrices.
    El paciente estaba durmiendo a ratos, parecía que estaba teniendo un mal sueño y
estaba luchando incluso mientras dormía. Al ver esto, el médico real agregó algunas
hierbas relajantes a la receta.
    Xue Junliang preguntó con impaciencia: "¿Cuándo se despertará?"
    "Este sirviente aplicará algunas agujas, luego se despertará de inmediato".
    Xue Junliang asintió y permitió que el médico preparara las agujas. Teng Ying
todavía estaba dando vueltas, también estaba murmurando algunas palabras. Xue
Junliang preguntó: "¿Qué está diciendo?"
    El médico estaba aplicando algunas agujas, así que, por supuesto, escuchó sobre lo
que estaba murmurando Teng Ying. Pero no se atrevió a decirle a Su Majestad; el
paciente murmuraba el nombre de pila de Xue Wang.
    Al ver la reticencia del médico, Xue Junliang lo empujó a un lado. Justo cuando
bajó la cabeza, escuchó a Teng Ying murmurando su nombre 'Xue Junliang'.
    Xue Junliang se congeló, mirando al paciente en la cama con una mirada
complicada.
    De repente recordó aquella vez que su emperatriz tenía fiebre y se desmayó.
Cuando estaba inconsciente, también murmuraba su nombre así.
    Por supuesto, la voz de un hombre y la de una mujer eran diferentes, pero el tono
era muy similar. Tan similar que dejó a Xue Junliang con muchos sentimientos
complicados, que no entendió.
    Después de que el médico aplicó algunas agujas, Teng Ying se despertó de
inmediato, aunque todavía parecía aturdido y un poco confundido.
    Xue Junliang examinó las muchas cicatrices en la cara de Teng Ying, algunas eran
grandes, otras pequeñas. Las cicatrices, combinadas con la mirada desenfocada,
dejaron cierta impresión en Xue Junliang.
               
 
 
                        Él dijo a la ligera: "Es suficiente. Mientras no esté muerto.
    Teng Yun se levantó muy lentamente y se sentó en la cama. Xue Junliang dijo:
"Has dicho tu solicitud. Pero para demostrar aún más sus capacidades, Gu tiene una
preposición. Si puede, y mucho menos liberar al marqués Tengnan de la prisión, Gu
también elevará inmediatamente su estado y le permitirá reemplazar la posición del
marqués Tengnan.
    Teng Yun sonrió amargamente. ¿Era así como se haría cargo del título de su propio
padre? Pero, él nunca había imaginado que el título sería un marqués.
    Si Teng Yun rechazara precipitadamente la propuesta de Zhang Hong, Zhang Hong
ciertamente se sentiría humillado y atacaría a Pais Xue solo para tomar represalias.
Aunque Teng Yun no temía que Pais Xue perdiera, aún era mejor tener menos guerra
que tener guerras que duraron años.
    Mientras distraídamente masajeaba su pecho izquierdo, Teng Yun dijo: "¿Qué tal
esto? Su Majestad primero envía una carta a Zhang Hong, indicando que acepta su
propuesta de matrimonio. Zhang Hong es codicioso, naturalmente esperaría que Su
Majestad envíe tropas y provisiones del ejército como un intercambio de manos de su
hermana en matrimonio. Entonces, Su Majestad puede enviar una tropa de soldados
viejos, débiles y heridos, así como algo de comida a Zhang Hong. Al ver a los
soldados, Zhang Hong estaría tan enojado que rompería la carta de aceptación de Su
Majestad. Debido a eso, la alianza matrimonial se rompería no porque Su Majestad no
aceptara la propuesta. Zhang Hong no tendría terreno para atacar a Pais Xue, y al
final tendría que lidiar con Pais Feng solo ".
    Xue Junliang asintió, este fue de hecho un gran plan.
    Temprano a la mañana siguiente, Xue Junliang ordenó a Teng Yun que revelara su
plan en la sala del tribunal. Cuando Teng Yun lo hizo, todos se sorprendieron.
    Xue Junliang se rió, " Gu lo ha prometido, naturalmente Gu lo cumplirá, de lo
contrario Gu no sería diferente de un hombre humilde como Zhang Hong. Enviar a
alguien a la prisión en este momento para liberar al marqués Tengnan, pero ya no
sería un marqués Tengnan, sino que sería degradado a un plebeyo. Teng Ying, Gu
valora a un hombre talentoso como tú. De ahora en adelante, serás titular Marquis
Tengnan. Si eres leal a tu posición y obligaciones, serás un hombre rico y respetado.
Si su comportamiento es respetable, nadie se le opondrá ".
    Después de que Su Majestad desestimó la corte de la mañana, muchos
funcionarios de la corte se acercaron a Teng Yun para felicitarlo. Este fue el verdadero
ejemplo de un éxito instantáneo. ¿Cuántas personas trabajaron duro toda su vida y
todavía no pudieron obtener ningún rango oficial? Pero este Teng Ying, con solo decir
una estrategia, podría convertirse en un Marqués Tengnan.
    Fiel a sus palabras, Xue Junliang envió personas para liberar al marqués Tengnan,
que ya había sido despojado de todos sus títulos y degradado a un plebeyo. Teng Yun
no fue a la prisión a ver a su padre ni envió a alguien a recogerlo. Después de todo lo
que su padre había hecho, liberarlo de la prisión fue bastante amable, y Teng Yun
consideró que sus deberes filiales se habían cumplido.
    La residencia del marqués Tengnan en la ciudad capital fue renovada, se retiró la
placa de la casa y la puerta principal estaba decorada con cortinas rojas. Todo se
arregló en preparación de dar la bienvenida al nuevo propietario.
    Teng Yun miró con ironía la placa dorada de su nuevo título. Los sirvientes de la
residencia estaban encendiendo algunos petardos, diciendo que esperaban que esto
alejara toda la mala suerte del dueño anterior. En este momento, Jiang Yu vino a
entregar una nueva placa de la casa. En él estaba escrita ' La residencia del marqués
Tengnan ', escrita personalmente por Xue Junliang.
    Fue un gran honor que el mismo Xue Wang escribiera la placa de una casa. Los
sirvientes inmediatamente cuelgan la nueva placa para reemplazar la antigua y luego
se alinearon para recibir a Teng Yun en la residencia.
               
 
 
                        La residencia era bastante grande, todos los sirvientes habían
servido desde que se construyó la residencia. Viviendo en un patio, también había
varias mujeres hermosas; concubinas dejadas por el marqués anterior.
    Teng Yun sacudió la cabeza consternado. Esta residencia era muy grandiosa y
lujosa, decorada hasta la esquina con hermosas mujeres. Parecía que la persona que
solía vivir aquí, vivía una vida muy feliz.
    Teng Yun devolvió las concubinas a sus familias y redujo el número de sirvientes.
Algunos eran reacios a irse. Para ellos, Teng Yun se rió, "Si insisten en quedarse, mi
salario no es alto, no puedo mantenerlos a todos".
    Unos días más tarde, alguien informó a Xue Wang que el plan que habían
implementado había ido de acuerdo con la estrategia del marqués Tengnan. Zhang
Hong casi se desmayó en el acto antes de romper la carta de la alianza matrimonial,
prometiendo en voz alta que nunca casaría a su hermana con un hombre astuto como
Xue Junliang.
    Al ver que negociar con Xue Junliang era inútil, Zhang Hong comenzó a atacar a
Pais Feng. Ahora, no podía volver atrás y atacar a Pais Xue; eso sería igual a un lobo
desafiando a un tigre. Él ciertamente perdería. Zhang Hong tuvo que pelear con Feng
solo.
    Por otro lado, Feng Ming estaba avanzando con su propio plan. Los soldados que
envió con éxito impidieron que Zhang Hong cavara el río. Cada vez que los soldados
de Zhang Hong intentaban cavar el río, los soldados de Pais Feng atacaban e
inmediatamente huían de la escena. Esto sucedió varias veces, lo que realmente le
dio dolor de cabeza a Zhang Hong.
    Feng Ming luego envió una gran cantidad de soldados para atacar abiertamente a
Zhang Hong. Las dos partes pelearon pero fueron igualadas, por lo que ambas partes
llamaron a sus soldados a retirarse. En este momento, Feng Ming ordenó al erudito
que gana el primer lugar en el examen imperial de este año que haga viajes cortos a
la frontera todos los días. Al erudito no se le dijo que peleara, solo para encontrar a
su amigo y tener una conversación agradable y relajada.
    Zhang Hong ordenó a su asistente que matara al erudito, pero el asistente dijo que
no mataría a un hombre inocente que no conocía el arte marcial y no podía
defenderse; esa no era una conducta adecuada de un caballero.
    Zhang Hong sospechaba. Su ayudante y el erudito se reunían casi todos los días,
pero no intentaron matarse entre ellos. Esto debe ser algún tipo de truco.
    Más tarde, en el campamento del ejército de Zhang Hong hizo circular una noticia
de que el comandante y el erudito solían vivir en la misma aldea. La gente concluyó
que el comandante no era originario de su país, sino del país Feng. Esto llevó a
especular que el comandante podría ser un espía.
    Zhang Hong estaba horrorizado al pensar que había un espía entre su propia
gente. Su consejero sugirió que Zhang Hong invitó al general a una fiesta, que el
general ciertamente no podía rechazar.
    Se colocaron algunos espadachines justo dentro de la entrada de la tienda de
Zhang Hong y se les ordenó cortar a cualquier persona que entrara en la tienda.
    El guardia de guardia fuera de la tienda de Zhang Hong informó en secreto lo que
había visto al general. El general no creyó de inmediato el informe del guardia, pero
aun así compró con él cinco expertos en artes marciales en los que confiaba para
asistir al banquete de Zhang Hong.
    Tan pronto como el general llegó a la tienda de Zhang Hong, Zhang Hong
inmediatamente ordenó a los espadachines que atacaran, mientras su consejero
gritaba "¡El general es un traidor!".
    Afortunadamente, el general había venido preparado. Él y sus cinco hombres de
confianza lucharon y huyeron del campamento, hasta que llegaron a un callejón sin
salida justo al borde del río Ming.
               
 
 
                        En este momento, el erudito de Pais Feng se dirigía hacia ellos en un
bote. Tirando del general y sus hombres a bordo, el erudito se rió, "General, ha
pasado un tiempo. ¿Cómo es que ya te has metido en problemas?
    Los soldados que perseguían al general se lanzaron al agua y, uno por uno,
intentaron volcar el bote. El erudito ordenó a la gente del tablero que cortara las
manos de esos soldados. Debido a esto, los soldados no se atrevieron a tocar el bote
y tuvieron que dejar ir a los escapados. Ese día, Feng Ming permitió que los soldados
tomaran un poco de vino para celebrar la incorporación de un gran y valiente general.
    Mientras estaban en la línea del frente, los soldados bebieron vino para dar la
bienvenida al nuevo general, Feng Ming también organizó un banquete en el Palacio.
Todos los funcionarios de la corte estaban en un gran espíritu; cuando su ejército
obtuvo una victoria y logró suprimir el esfuerzo de Zhang Hong, por supuesto, todos
estaban felices.
    Después de unos brindis, alguien que no sabía sobre las noticias recientes, le
preguntó a Feng Wang sobre el marqués Zhulu. La expresión de Feng Ming se
oscureció en un instante. Ordenó a los criados que arrastraran a la persona y lo
golpearan con una tabla de madera treinta veces. Él gritó: "¡En este mundo, no existe
el marqués Zhulu! ¿O me están ridiculizando? Ahora que todos ustedes están
reunidos aquí, en este momento lo juro, un día me reuniré de nuevo con Zhao Lu en
una batalla, ¡ese día le mostraré la verdadera cara de mi Reino Feng!
    A pesar de comenzar de buen humor, el banquete terminó en uno desagradable y
todos se fueron descontentos. Feng Ming, por otro lado, decidió que no había tomado
suficiente bebida. Invitó al primer ministro Lu a una pequeña fiesta en su residencia.
Feng Ming lloraba desesperado por cada trago de vino, como si quisiera reemplazar
sus lágrimas con vino.
    Afectado por el dolor que vio en Feng Ming, Lu Shichen no pudo evitar llorar
también. Los dos lloraron y se rieron juntos, y compararon notas de los deseos del
otro para el mundo.
    Lu Shichen sabía que Feng Wang parecía fuerte, pero por dentro era muy sensible.
Si Lu Shichen no se ofreció voluntario para ser el oyente de Feng Wang, tal vez Feng
Wang se hubiera vuelto loco. No enloquecido por otras personas, sino por él mismo.
    Lu Shichen dijo: "Si no hubiera guerra, todo no sería tan difícil".
    Feng Ming se rió: "En realidad, solo conmigo sentado en el trono, no hay nadie que
no piense en la guerra".
    Lu Shichen suspiró: "Es lamentable que solo soy un pobre estudioso que solo
conoce la literatura. No sé nada sobre los principios de la campaña militar o la
expansión del territorio. No puedo ser de ayuda para Su Majestad.
    Al final, Lu Shichen bebió demasiado. Feng Ming le permitió quedarse en el palacio,
pero el antiguo Lu Shichen se negó, insistiendo en que tenía que seguir la regla y
abandonar el palacio. Feng Ming no lo obligó.
    El ministro Lu era famoso por ser frugal, no traía sirvientes cuando viajaba. Lu
Shichen se fue solo a casa, balanceándose de derecha a izquierda en su caballo.
    Sin embargo, en un área no lejos del Palacio donde las hierbas crecían bastante
altas, el caballo de Lu Shichen de repente relinchó alarmado. Se puso de pie sobre
sus patas traseras, desplazando a su pasajero en el proceso.
    Lu Shichen era un erudito ordinario que nunca entrenó su cuerpo, mucho tiempo
después de caerse de su caballo, Lu Shichen todavía se sentía demasiado herido para
mantenerse solo. Cuando finalmente pudo abrir los ojos, vio que su caballo se había
escapado y que había un pequeño caniche de sangre en el suelo.
    El corazón de Lu Shichen cayó a su estómago. Sabía que este podría ser el truco
de los ladrones infames de sacar a la gente de sus caballos. ¿Pero el robo? ¿Aquí
justo al borde de la ciudad imperial?
               
 
 
                        Cuando Lu Shichen levantó la vista, había alguien con un vestido
sencillo y fluido de pie junto a él. La persona se acercó para ayudar a Lu Shichen a
levantarse y dijo: "Ministro Lu, ¿está bien?"
    Al darse cuenta de que la persona era Rui Xue, Lu Shichen se sintió aliviado. A
pesar de creer que era un tabú para un hombre tocar a una mujer soltera, sentía
demasiado dolor como para rechazar la ayuda de Rui Xue.
    Lu Shichen dijo: "Rui Xue, ¿por qué regresaste? ¿Te ordenó Zhao Lu?
    Rui Xue estaba usando una mano para sostener a Lu Shichen, mientras que la otra
mano estaba sacando de los pliegues de su ropa una daga, con la cual luego apuntó
al cuello de Lu Shichen.
    La sangre de Lu Shichen se congeló en una fracción de segundo. Él gritó: "¿Qué
estás haciendo?"
    Rui Xue solo se rió, pero su risa no sonó como la de una mujer. Tan pronto como
Lu Shichen se dio cuenta de esto, trató de alejarse de la otra persona, solo para caer
al suelo nuevamente.
    El extraño se agachó lentamente, la daga todavía tocaba ligeramente el cuello de
Lu Shichen, antes de finalmente apuntar al área genital de Lu Shichen.
    Lu Shichen comenzó a temblar en serio, "¡No eres Rui Xue! ¿Quién eres tú?"
    La persona se rió, "¿Qué valiente, en momentos como este todavía puedes
hablarme así?"
    Lu Shichen se congeló, "Zhao Tong?"
    Zhao Tong se quitó la máscara en su rostro, "Eres tan inteligente. Pero no pienses
que ser inteligente me hará dejarte ir.
    Zhao Tong luego bajó deliberadamente la mano. Al ver esto, Lu Shichen tuvo una
mente para correr, pero permaneció congelado en el suelo.
    Zhao Tong se rió, "Muy bien, Ministro Lu. Muy admirable Tan pronto como mi
maestro se fue, te atreviste a quedarte en el Palacio incluso después del anochecer.
¿Cómo estuvo Feng Wang, es un gran laico?
    "¡Presuntuoso! Tú ... ¡Cierra la boca sucia!
    La cara de Lu Shichen se puso roja. Nunca se había casado, no tenía experiencia
en tener intimidad con una mujer, y mucho menos con un hombre. Fue una blasfemia
incluso escucharlo.
    Zhao Tong levantó a Lu Shichen, "No importa si no quieres admitirlo. Ni siquiera
me importan las personas como tú. ¡Date prisa y sígueme, si te atreves a correr, te
cortaré inmediatamente la virilidad!
    La cara de Lu Shichen se puso aún más roja. Zhao Tong lo pateó impacientemente
para ponerse en marcha.
    Zhao Tong cargó a Lu Shichen en un saco, se cambió de ropa y corrió de regreso a
Pais Xue.
    Zhao Lu había descubierto que Zhao Tong no estaba en el campamento del ejército
y ordenó a alguien que lo buscara. Unos días más tarde, Zhao Lu encontró que Zhao
Tong regresó con un gran saco en el hombro mientras se dirigía a la sala del tribunal
del Palacio.
    Saludó a Zhao Lu: "Maestro, espere hasta que nos encontremos con Su Majestad,
luego se lo daré para que pueda vencerlo como quiera". La oración no tenía ningún
sentido para Zhao Lu.
    Xue Junliang estaba reuniendo a los ministros en la sala de estudio para discutir
cosas, Teng Yun estaba naturalmente presente. En estos días, Teng Yun era muy
popular. Cada vez que había algo de qué hablar, Xue Wang le pedía la opinión de
Teng Yun. Solo Teng Yun sabía que Xue Junliang lo estaba poniendo deliberadamente
en el lugar, por lo que si decía algo incorrecto, Xue Junliang podría castigarlo
inmediatamente y ejecutarlo. Esto obligó a Teng Yun a estar siempre alerta y en
alerta máxima.
    En este momento, Jiang Yu se acercó para informar: "El general Zhao Tong
pregunta a una audiencia ... Parece que tiene un asunto urgente que informar".
    Xue Junliang tomó nota de que Jiang Yu era ambiguo y ordenó a Zhao Tong que
ingresara rápidamente. Tan pronto como entró Zhao Tong, sorprendió a todos al
arrojar el saco sobre su hombro al suelo antes de arrodillarse para saludar a Xue
Wang.
    Sabiendo que Zhao Tong todavía era muy joven y arrogante, Xue Junliang sintió
que la situación podría no ser muy agradable. Zhao Tong no siempre actuaba de
acuerdo con las reglas, regañarlo solo entraba por un oído y salía por el otro.
    Entonces Xue Junliang mostró una sonrisa, "Zhao Tong, ¿qué tipo de tesoro estás
ofreciendo?"
    Zhao Tong dijo: "No es un tesoro, sino una persona despreciable".
    Todos en la sala exclamaron: "¿Qué? ¿Hay una persona dentro de ese saco?
    Zhao Tong abrió el saco, y un Lu Shichen inconsciente salió de él. Los ministros
estaban todos conmocionados. No sabían que era el ministro Lu del país Feng; solo
vieron a una persona triste que parecía tan pálida como un cadáver.
    Xue Junliang dijo: "¿Quién es este?"
    Zhao Tong dijo: "Es el primer ministro Lu del país Feng".
    Incluso Xue Junliang quedó sin palabras. Teng Yun había escuchado sobre el
nombre del ministro Lu, y no pudo evitar suspirar con pesar: "No sé si el general
Zhao Tong puede decirlo, pero creo que el ministro Lu no ha tenido las comidas
adecuadas en unos días".
    Zhao Tong respondió rápidamente: "Quería llegar aquí desde Feng lo más rápido
posible, así que tuve que viajar de día y de noche sin descansar. ¿Cómo podría tener
tiempo para darle comidas?
    Xue Junliang se frotó la frente, sintiendo un dolor de cabeza. Él, por supuesto,
había escuchado sobre el talento del ministro Lu y había pensado en poner sus manos
sobre esta persona. Tenía muchos planes para persuadir al ministro Lu de unirse a su
lado, pero nunca pensó que sucedería de esta manera.
    Afortunadamente, Pais Feng todavía se estaba centrando en Zhang Hong, de lo
contrario notarían de inmediato que el Ministro Lu había desaparecido y comenzarían
a atacar a Pais Xue.
    No es de extrañar que la gente dijera que los terneros recién nacidos no tenían
miedo de los tigres ...
    Teng Yun pudo ver que Zhao Tong tenía un rencor personal con Lu Shichen, no le
gustaba qué pensar que le pasaría al Ministro Lu si se quedaba en las manos de Zhao
Tong por más tiempo. Él apresuradamente dijo: "Lu Shichen es una persona bien
educada y talentosa. Por favor, su majestad ...
    Antes de que él terminara de hablar, Xue Junliang ya entendió: "No soy tan cruel.
Como lo mencionas primero, bien podrías llevarlo y tratar de persuadirlo.
    Teng Yun en realidad no quería asumir la tarea de persuadir al Ministro Lu. Nunca
había conocido a Lu Shichen en persona, por lo tanto, no sabía si podía persuadirlo.
Pero si no podía hacerlo, Xue Junliang podría querer culparlo.
    _______________
    Reeditado
    Hola a todos !! con la novedad  de que me desaparecí 3 días del Internet y resulta
que terminaron de traducir esta novela en ingles. Noticias que dan gusto xD.
    Estaré subiendo los capítulos disfrútenlos....
                
Volumen 2 Capítulo 6: Asunto
 
 
                        Pero Xue Jun Liang no le dio la oportunidad de refutar. En cambio,
Zhao Tong pensó que Teng Yun obtuvo el Marqués de Tengnan solo después de que
tuvo una gran oportunidad. Ahora logró atrapar al oficial de la corte imperial Lu Shi y
fue fácilmente estafado por Teng Yun nuevamente.
    Zhao Tong, naturalmente, no está convencido, Xue Jun Liang dijo con una sonrisa:
"Es algo bueno que todos quieran contribuir. Zhen está muy complacido. Si el
marqués de Tengnan no puede hacerlo aceptar en ese momento, la tarea quedará en
tus hombros ".
    Zhao Tong escuchó al emperador Xue. Sabía que no había vuelta atrás. Incluso si
era joven y valiente, no podía responderle al monarca, por lo que tenía que
detenerse.
    Teng Yun le pidió a la gente que llevara al funcionario inconsciente de la corte
imperial Lu Shi a la mansión del marqués y le pidió al médico que lo cuidara.
Afortunadamente, estaba demasiado cansado y débil. Parecía estar hambriento. Hubo
algunas heridas en la piel y huesos rotos.
    Temía que si no se unían a los huesos rotos después de tantos días, se torcerían
torcidos.
    El oficial de la corte imperial Lu Shi fue despertado por el olor a arroz. Abrió los
ojos, vio la comida en la mesa a un lado y luchó por levantarse.
    La criada al lado vio eso y no pudo evitar reírse y dijo: "No te preocupes, jovencito.
La comida es tuya ".
    Luego lo ayudó a levantarse, lo ayudó hasta llegar a la mesa y dejó que el
funcionario de la corte imperial Lu Shi se sentara a comer.
    Se me ocurrió que era una niña, y no fue bueno conocerla, así que inclinó la mano
y dijo: "Gracias, niña".
    La criada dijo con una sonrisa: "Cuando te despiertas, me dijeron que iría al
maestro".
    "Sí ... ¿Tu maestro me salvó?"
    La mucama dijo: "Esta mucama no sabe sobre esto. Espera a que venga el
maestro, joven, y pregunta de nuevo ".
    Ella dijo y salió. Fue difícil para el funcionario de la corte imperial Lu Shi
preocuparse por algo más. Agarró los palillos sobre la mesa, paralizó los platos y se
los llevó a la boca. Aunque tuvo una vida difícil antes, no había comido durante tantos
días. Además, el camino estaba lleno de baches, y casi pensó que estaba muerto.
    Justo cuando la comida se estaba llenando, escuchó "Squeak". Entró un hombre
con una túnica real. Solo tenía veintitantos años. Era guapo y alto. A primera vista,
no tenía el temperamento de la gente común. , pero tenía algunas cicatrices en la
cara. A primera vista, parecía ser alguien que podía evocar miedo en la gente, como
un bandido en la montaña. Pero ningún bandido tenía un espíritu tan noble.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, sabía que este es el maestro en boca de
la sirvienta, por lo que naturalmente debería levantarse para saludar al hombre.
Después de todo, el otro lado lo salvó, por lo que arrojó los palillos. No sabe si su
virtud de nunca comer una comida en su vida ha sido vista por el otro lado. Se limpia
la boca avergonzado.
    Teng Yun quería reírse de la imagen tonta del oficial de la corte imperial Lu Shi,
pero pensó que era inapropiado. Después de todo, la otra parte también es un
talento. Teng Yun también preguntó sobre algo sobre Lu Shi. Todos dijeron que era
audaz, cruel y pedante, y que su cerebro no podía darse la vuelta, pero a cambio de
la comprensión del emperador Feng, se puede decir que estaba desconsolado.
    Teng Yun buscó al oficial de la corte imperial Lu Shi y le dijo: "Por favor, toma
asiento".
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, vio que hablaba amablemente y lo hacía
sentir cercano a la otra persona. Se puso menos nervioso y se sentó.
               
 
 
                        Teng Yun le pidió que se sirviera la comida, sabiendo que tenía
mucha hambre. Por el momento, le importaba la comida, así que tomó sus palillos y
comenzó a comer.
    Teng Yun le sirvió una taza de té y dijo: "Sr. Lu, come despacio y ten cuidado de
no asfixiarte ".
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, no se dio cuenta de por qué el otro lado
sabría quién era. Comió y dijo descuidadamente: "Disculpe, benefactor, ¿dónde está
esto?"
    Teng Yun sonrió y dijo: "El estado Xue".
    "Oh ..." El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, no reaccionó por un momento, y
no sabía si su cerebro estaba golpeado o hambriento. Respondió en voz alta y se llenó
la boca con muchas verduras. Luego se despertó de repente y estalló sorprendido:
"¿Xue? ¿El estado Xue?
    La criada que estaba de pie a un lado dijo "Ah" y rápidamente vino a limpiar la
sopa de verduras salpicada en el cuerpo de Teng Yun con una almohadilla y dijo:
"Señor Marqués, ¿estás bien?"
    A Teng Yun no parecía importarle mucho. Él le pidió que no se preocupara.
    Pero el funcionario de la corte imperial, Lu Shi, dijo: "¿Señor marqués? ¿Es usted
señor marqués del estado Xue?"
    Al ver su expresión de asombro, Teng Yun no pudo evitar burlarse de él y dijo con
una sonrisa: "Sí, ¿por qué está tan sorprendido el Primer Ministro Lu? La comida esta
sucia. ¿Te gustaría cambiar otra mesa? "
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, apenas podía cerrar la boca.
Inmediatamente cambió su rostro, aplaudió el caso y dijo: "¿Por qué me atrapaste?
¿Es este el acto de un hombre de carácter?
    Teng Yun quería reír. En este momento, necesita preguntar si es el esposo más
viejo, y si es el esposo más viejo que fue a la batalla para matar al enemigo, tiene
más trucos que nadie.
    "No fui yo quien secuestró al primer ministro Lu. Solo me ordenaron persuadir tu
rendición ".
    "El funcionario de la corte imperial Lu Shi escuchó la palabra" persuadir la
rendición ", y su rostro estaba aún más oscuro. Volvió la cabeza y dijo: "¡Lu moriría
de hambre y no se rendiría!"
    Teng Yun no dijo nada, pero dijo: "Teng Ying también sabe que Lu Shi es una
persona leal, y no lo obligará a hacerlo. Simplemente le pidió a Lu Shi que se quedara
aquí unos días ".
    Después de decir eso, se levantó y salió. El oficial de la corte imperial Lu Shi salió
de la habitación interior y miró hacia afuera. Había un guardia afuera. No pudo
escapar. Así que tuvo que volver a la habitación interior. Había mucha comida en la
mesa. Él "Cooed" en el estómago, pero dejó la cabeza y decidió no comer la comida
del estado Xue.
    Zhao Tong se apoderó personalmente del funcionario de la corte imperial Lu Shi,
pero Zhao Lu lo reprendió. Dijo que no le importaba mucho y que no entendía la
situación general. En caso de que esta acción enojara a Feng Ming, fueron los pueblos
de los dos países quienes sufrirán la desgracia.
    Zhao Tong pensó que era razonable, pero estaba muy enojado. Esto fue traído por
él después de su muerte. Lo dijo a la ligera, pero era muy peligroso. La gente solo vio
que él no era e ignoró su lealtad.
    Zhao Tong, naturalmente, no se negará a aceptar a Zhao Lu. Después de todo, él
ha estado con Zhao Lu durante mucho tiempo. Además, Zhao Lu tiene una naturaleza
estable y madura y tiene una base razonable para hacer las cosas. Zhao Tong ha sido
convencido durante mucho tiempo por él, y este odio naturalmente se transfirió a
Teng Yun.
    La reputación de Teng Yun no era buena antes. Ahora le ha robado su crédito. Ha
acumulado varios resentimientos en su corazón.
    Alguien en el ejército fingió tener una buena relación con Zhao Tong. Esta persona
quería ascender en virtud de la relación entre Zhao Tong y Zhao Lu. Sin embargo,
Zhao Lu es justo y estricto, y parecía no tener ninguna posibilidad. Entonces ahora de
repente tiene un plan para deshacerse de Zhao Tong. Zhao Tong tiene una gran
habilidad y también se puede usar como un obstáculo.
               
 
 
                        El hombre y Zhao Tong dijeron que Lu Shi era terco y no podía
reconciliarse. Incluso si se reconciliara, el general haría logros solo para que el
marqués de Tengnan se lo llevara. Al final, seguiría siendo el crédito de los demás.
Estas palabras encendieron el fuego en el corazón de Zhao Tong.
    También es extraño que Zhao Tong no tenga experiencia y no pueda distinguir
entre lealtad y traición. Cuando está irritado por la ira, se vuelve irracional.
    El hombre quería que Zhao Tong se pusiera furioso. En este momento, le dijo a
Zhao Tong que había una manera de deshacerse de Lu Shi. Si Lu Shi muere en la
mansión del marqués de Tengnan, el marqués de Tengnan no puede escapar de este
accidente. ¿No es maravilloso matar dos pájaros de un tiro?
    Zhao Tong también pensó que era una buena manera, pero no sabe quién va a
matar al oficial de la corte imperial Lu Shi. Cuando Zhao Tong llegó al ejército por
primera vez, no tenía algunas personas creíbles. Esa persona dijo que no es bueno
que nadie vaya. Solo el general mismo puede estar asegurado para ir. Primero, el
general tiene un fuerte arte marcial, y segundo, pocas personas que lo sepan más
seguro será el plan.
    Hay tres días para el cumpleaños del emperador Xue. Los funcionarios de la corte
imperial irán al palacio para dar un regalo a su majestad y tomar una copa de
cumpleaños. En este momento, Zhao Tong decidió que era el mejor.
    Tres días después, el hombre le ofreció a Zhao Tong una copa de vino, lo que lo
hizo lo suficientemente valiente como para matar al oficial de la corte imperial Lu Shi.
    Zhao Tong no creía que fuera necesario ser valiente para matar a alguien. El
hombre dijo con una sonrisa, este es el vino que anima. Es un buen espectáculo.
Zhao Tong lo bebió.
    Así que Zhao Tong no sabía que el hombre quería deshacerse de él antes de que se
les ocurriera tal estrategia. Este vino no es el vino que anima, en absoluto, sino el
vino comprado en el patio del burdel. Zhao Tong se coló en la mansión del Lord
Marqués de Tengnan, y su sangre se disparará más rápido todo el camino. Imagine a
un general corriendo a la mansión del marqués para violar a una mujer y decapitarla
de acuerdo con la ley.
    Incluso si Zhao Lu quisiera dejarlo ir, Lord Marquis no estaría de acuerdo.
    Zhao Tong aún se desconoce después de ser calculado. Después de usar la ropa de
noche, él realmente se cuela en la mansión marqués.
    La casa del marqués de Tengnan no está custodiada por ningún soldado. Aunque el
patio era muy grande, hay pocos sirvientes adentro. Está un poco solo. En este
momento, Teng Yun ha entrado al palacio para asistir al banquete.
    Zhao Tong fácilmente dejó inconsciente al guardia. Primero fue al techo, quitó las
tejas y miró hacia abajo. El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, estaba en la
habitación como se esperaba, y Zhao Tong todavía estaba feliz. Como era de esperar,
no adivinó mal. El lugar con más guardias era el lugar donde Lu Shi fue encarcelado.
    El oficial de la corte imperial Lu Shi estaba luchando con la comida en este
momento. Teng Yun no permitirá que el oficial de la corte imperial Lu Shi se muera de
hambre. Cambiaba el patrón todos los días y le pedía al cocinero que cocinara
deliciosas comidas. El funcionario de la corte imperial Lu Shi no comió la comida el
primer día y no la comerá el segundo día. No tendrá hambre cuando llegue el tercer
día.
    La comida que se entrega por la mañana está fría. El funcionario de la corte
imperial, Lu Shi, miró a las doncellas y sonrió pidiéndoles que sacaran la comida.
Parecía escuchar a las mujeres riéndose del Lord Marqués diciendo que hay varios
gatos salvajes en la parte trasera de la casa. Es tan lamentable que les den lo que no
se come.
               
 
 
                        Después de escuchar que sentía que le iban a aplastar los dientes, la
comida que la gente comía se distribuía a los gatos y cuántos refugiados no podían
comer.
    Al mediodía, el funcionario de la corte imperial, Lu Shi, esperó la comida en la
mesa y no pudo evitar llevársela a la boca. No lo masticó con fuerza. Pensó que si
moría de hambre, no podría pagar la bondad del emperador Feng. Era infiel, así que
tomó un poco más, pero temía que Teng Yun se riera de sí mismo y no se atreviera a
comer más.
    Cuando la criada vino a tomar la comida, parecía que la comida no había sido
tocada.
    Por la noche, el funcionario de la corte imperial, Lu Shi, ya no pudo evitar tener
hambre. Comenzó a preocuparse por eso comió con la boca grande y cuencos secos.
Seguramente lo mataría un Lord Marqués del país enemigo.
    De hecho, Teng Yun tampoco es una persona mala. Cocinó comida para él. Es solo
que él tampoco puede ir a su propio campamento.
    Estaba mirando el plato de comida sobre la mesa. Escuchó un "Bang". Una cosa
negra cayó de su cabeza y lo golpeó. Un funcionario de la corte imperial Lu Shi que
tenía un hueso débil y fue asesinado
    * * * * *
    En el cumpleaños del emperador Xue, el gran funcionario de la corte imperial ha
traído durante mucho tiempo sus propios regalos de cumpleaños al palacio,
presentándolos al emperador Xue uno por uno en el banquete, entre los cuales hay
muchos tesoros preciosos.
    Xue Hou Yang llevó a Teng Shang al palacio. En el banquete, Xue Hou Yang
presenta el regalo de cumpleaños a Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang abrió la caja y sonrió, luego dijo: "Hou Yang, este es un nuevo
regalo".
    Xue Hou Yang se rascó la cabeza y dijo: "Es el significado del Sr. Teng".
    Xue Jun Liang asintió y dijo: "Es un trabajo duro para Teng Shang, pero lo que
Zhen no esperaba es que Teng Shang y el marqués de Tengnan pensaran ir juntos".
    Teng Yun fue nombrado y miró hacia allí. Xue Jun Liang sacó el regalo de
cumpleaños de la caja de brocado. Teng Yun vio que era un espejo, y el regalo de
cumpleaños que le dio al Emperador Xue también era un espejo.
    No es difícil ver que está destinado a hacer que Xue Jun Liang sea introspectivo e
insista más.
    Teng Yun no puede evitar volverse para ver a Teng Shang. En este momento, Teng
Shang también se sorprendió al verlo. Las dos personas miran a la otra persona. Teng
Yun incluso tembló en su corazón y retiró sus ojos.
    Teng Shang ha estado en contacto con Teng Ying naturalmente. Para ser sincero,
Teng Ying propuso por primera vez la idea de que Teng Shang escoltara a la princesa
para casarse en el estado Xue. Teng Ying es un humilde servidor conocido en el
estado de Teng.
    Teng Yun teme que Teng Shang lo odie, por lo que no se atreve a mirar a la otra
persona. Sin embargo, Teng Shang se sorprendió de que Teng Ying pueda regalar un
espejo. Es razonable decir que Teng Ying debería aprovechar la oportunidad para
halagar a Xue Jun Liang.
    Teng Yun estaba molesto por un tiempo. Ahora le robó el título de Marqués de
Tengnan y no sabía cómo identificarse con Teng Shang. En particular, ayudó a Xue
Jun Liang a recibir el ejército estatal Teng y retirarse del ataque estatal Feng. Tal vez
se había convertido en un traidor durante mucho tiempo, por lo que no se atrevió a
tratar de establecer contacto con Teng Shang.
    El estaba deprimido. Pensó que sus mayores más respetados lo odiarían.
Inevitablemente bebió unas copas más de vino. Quizás podría emborracharse
fácilmente si tuviera algo de qué preocuparse. Además, su ataque al corazón no fue
muy bueno. Después de beber unos vasos, se sintió débil y quería vomitar.
               
 
 
                        Teng Yun dejó la mesa y salió a respirar. Fue al pequeño pabellón en
el jardín y acarició suavemente la cerca. Había una ilusión de que los tiempos habían
cambiado.
    Teng Yun se sentó, se apoyó contra la cerca y sopló el viento fresco a principios de
la primavera. Aunque hacía un poco de frío, fue refrescante, alivió el dolor de cabeza
y se durmió lentamente.
    Despertó de nuevo porque tenía frío y sofocado. Teng Yun abrió los ojos, pero vio
una cara magnificada. El hombre estaba demasiado cerca de él. No podía ver quién
era.
    El otro lado se aferró a él, sacó la lengua para penetrar profundamente y el
hombre besó a Teng Yun.
    Teng Yun es inteligente. Se estira y empuja al hombre. Sin embargo, aunque se
despertó de la bebida, no tiene fuerzas. Fue besado lo suficiente por el hombre todo
el tiempo antes de ser liberado.
    Teng Yun parecía estar en el suelo, mirando al hombre con los ojos muy abiertos.
El otro lado deja sus labios y levanta un poco su cuerpo. ¡Las cinco borlas de jade
golpean suavemente, que resultó ser Xue Jun Liang!
    Teng Yun luchó por levantarse. Estaba rodeado por un pequeño pabellón donde
está durmiendo. Su ropa estaba rayada. Se estremece cuando sopla el viento. No
puede evitar recordar el sueño. En el sueño, Xue Jun Liang se ató a la estaca y entró
por detrás
    Xue Jun Liang parecía estar borracho. Sostuvo a Teng Yun y lo presionó contra el
suelo. Su espalda desnuda fue empujada sobre una pizarra fría, y Teng Yun no puede
evitar temblar.
    La fuerza de Xue Jun Liang es asombrosa. Aunque Teng Yun nunca lo ha visto ir a
la batalla para matar al enemigo, todavía es más que suficiente para lidiar con los
borrachos.
    Xue Jun Liang estrechó la mano de Teng Yun, giró todo su cuerpo y lo dejó
tumbarse en el suelo. La otra mano lo sigue y tira de la ropa de Teng Yun.
    Teng Yun no sabía si estaba demasiado familiarizado con los pequeños
movimientos de Xue Jun Liang mentalmente. No puede evitar gritar "Ah". Su
memoria no puede dejar de correr por su mente. Parecía que en aquellos días cuando
todavía era la emperatriz, Xue Jun Liang hizo algunos pequeños movimientos.
    Pero el Xue Jun Liang de hoy no parecía ser tan gentil como antes, y Teng Yun no
puede ver nada con sus ojos rojos debido a su bebida.
    Xue Jun Liang se quitó los pantalones. Teng Yun se sintió frío en su cuerpo, pero
pronto hay un objeto caliente debajo de él.
    Teng Yun intentó sacudir la cabeza, pero el hombre pareció acercarse como si no lo
hubiera visto. Teng Yun agarró la cerca del pabellón. Si la cerca no fuera de piedra,
podría haberse resbalado.
    No es fácil entrar, aunque estaba borracho, Xue Jun Liang sintió el dolor punzante.
Frunció el ceño, se frotó la mano para besar a Teng Yun, pero besa un pedazo de
humedad. Parecían lágrimas. Los labios de las dos personas estaban pegados. Está
lleno de sabor dulce. Los dientes de Teng Yun mordieron hasta que estaba sangrando
sangre.
    Xue Jun Liang no entró. Encontró que la persona debajo de él temblaba
desesperadamente. No sabía si estaba borracho y despertó. Sus movimientos de
repente se volvieron suaves y murmuró algo.
    Teng Yun no prestó atención al principio, solo quería separarse de la otra persona,
pero la fuerza de Xue Jun Liang era demasiado fuerte para que él se moviera. Los
labios de Xue Jun Liang se presionaron contra sus orejas y se besaron. Teng Yun
sintió que alguien lo había golpeado e incluso se olvidó de su lucha.
    Xue Jun Liang habló con una voz muy pequeña. Llamó el nombre de la difunta
emperatriz al oído de Teng Yun como alguien soñando. Porque Xue Jun Liang apenas
ha visto a la emperatriz antes, y Teng Yun sabía que en realidad lo estaba llamando.
    Teng Yun no puede moverse. ¿Xue Jun Liang realmente tiene ese tipo de
sentimientos por sí mismo, o Xue Jun Liang tiene ese tipo de sentimientos por él
porque no sabía que él era la emperatriz en ese momento?
    La respiración de Xue Jun Liang no era estable. Respiró roncamente en la oreja de
Teng Yun por un momento. No sabía por qué. Teng Yun sintió que tenía algunas
sensaciones febriles. Tal vez sea por su bebida, tal vez sea por la gentil acción de Xue
Jun Liang.
    Xue Jun Liang no insistió en entrar, pero dejó que Teng Yun cerrara las piernas y
se frotó con las piernas. Teng Yun sintió que debería golpearlo en la cara y luego
alejarse.
    Es solo que Xue Jun Liang extendió la mano para tocar su parte inferior del cuerpo.
Teng Yun se cubrió los labios y lanzó algunos sollozos en la garganta. La respiración
de las dos personas estaba entrelazada. Se están volviendo más pesados y más
ambiguos, especialmente Xue Jun Liang siempre lo llama.
    Teng Yun nunca ha experimentado hacer el amor. Ni siquiera lo hace solo. Por
primera vez, fue controlado por otros. Su cerebro no puede pensar en nada. Pronto,
ni siquiera puede luchar. Se mordió la boca y no hizo ninguna voz vergonzosa.
    Pero Xue Jun Liang se frotó los labios con la mano para evitar que se mordiera de
nuevo. Teng Yun abrió la boca y jadeó. Estaba tan avergonzado que tomó la mano de
Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang parecía no sentir dolor, así que dejó que la otra parte lo mordiera.
Teng Yun sintió que le iban a quemar las piernas, y la percepción de todo su cuerpo
solo se concentra allí. Para un simple general Teng Yun, apenas sabía cómo participar
en el amor, y solo podía ser manipulado por Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang estaba tranquilo después de desahogarse por una vez. Se tumbó
sobre su cuerpo y parecía estar dormido así. Teng Yun de repente se despertó,
extendió la mano y empujó al hombre. No le importa la suciedad en su cuerpo. Se
puso la ropa a toda prisa. Su mente está llena de confusión. No sabe que pensar. Él
tropezó lejos.
    Xue Hou Yang no vio al emperador Xue, y el pequeño príncipe heredero se retiró
de antemano, por lo que tuvo que salir a buscarlo. A los pocos pasos, vio al pequeño
Príncipe Heredero Xue Pei de pie aturdido, y luego escuchó un fuerte jadeo.
    Xue Hou Yang estaba conmocionado. El príncipe heredero todavía era joven. Antes
de saber sobre este tipo de cosas, rápidamente fue a cubrir los ojos de Xue Pei. Solo
levantó la vista y se sacudió. No muy lejos del pabellón, estaban Xue Jun Liang y el
recién nombrado marqués de Tengnan.
    Desde este punto de vista, parecía que Xue Jun Liang había entrado en el cuerpo
de Teng Yun. Los ojos de Xue Pei estaban cubiertos y, de niño, solo podía gritar, y
Xue Hou Yang rápidamente puso las manos para cubrirse la boca y arrastrarlo.
    "¡Pequeño Príncipe, vamos!"
    De mala gana, Xue Pei fue arrastrado por Xue Hou Yang, quien dijo con tristeza:
"Tío imperial, ¿te gusta Teng Shang?"
    Xue Hou Yang quedó atónito ante la pregunta y tosió sin responder.
    Xue Pei dijo: "Si te gusta una persona, ¿harás eso con otra persona?"
    Xue Hou Yang no sabía cómo responder, pero aún así dijo: "Naturalmente que no".
    Xue Pei gimió, como si quisiera atacar a Xue Jun Liang, y dijo: "Entonces, ¿por qué
el padre Imperial hace esto?"
    _______________
    con esto del virus e tenido un  muchisimo trabajo y no e tenido tiempo de editar,
asi que si hay cualquier error me avisan  (*^^*)     
                
Volumen 2 Capítulo 7: La fea emperatriz
 
 
                        Xue Hou Yang sintió que su cabeza explotaría por la maldad de Xue
Pei. Realmente no sabía cómo explicarle esa escena. Sobre todo porque el pequeño
príncipe heredero era tan joven. El emperador, el harén imperial, tenía tres mil
bellezas. ¿Cómo podría acariciar a una sola persona y aún amar a una muerta?
    Finalmente, Xu Hou Yang dijo: "Esta pregunta, el príncipe heredero es mejor
preguntarle al tutor imperial, que tiene conocimientos y es natural ... Naturalmente,
puede resolver el rompecabezas para el príncipe heredero. "
    Xue Pei escuchó las palabras del tío imperial, y no lo cuestionó. Realmente corrió a
preguntarle al tutor imperial
    Teng Yun respondió que estaba enfermo y dijo que estaba demasiado borracho
para irse primero. Por supuesto, no vimos al Emperador Xue, y nadie lo detuvo.
    Cuando Teng Yun salió del palacio, la gente del marqués preparó un carruaje
afuera del palacio. Esperaron a que saliera el maestro. Después de que subieron al
carruaje, Teng Yun respiró profundamente. Había una ilusión de alguien que estaba
escapando.
    Tan pronto como salió del sedán, una criada corrió y dijo con pánico: "Maestro,
vaya a ver al Sr. Lu. ¡Los guardias de la puerta quedaron inconscientes! "
    Teng Yun estaba sorprendido. ¿Permitió que el oficial de la corte imperial, Lu Shi,
huyera? Es un erudito débil. ¿Cómo puede lastimar al guardaespaldas y escapar? ¿La
gente del estado de Feng vino a llevarlo de vuelta?
    Pensó que sí, y rápidamente caminó unos pasos. No le importaba la sensación
pegajosa en su cuerpo. Como se esperaba, los guardias en el pequeño patio se
desmayaron. Todos no se atrevieron a entrar en la habitación. La puerta aún estaba
cerrada.
    Teng Yun fue a abrir la puerta. Escuchó a alguien respirar en sus oídos. Parecía
que el oficial de la corte imperial Lu Shi todavía estaba allí, pero no se escapó. Pasó
por alto la pantalla e inmediatamente se detuvo.
    La mesa de la habitación se derrumbó, y había comidas dispersas y platos rotos en
el suelo. El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, estaba parado contra una esquina
con ropa irregular, mientras había otra persona en la cama.
    El hombre estaba desnudo en la parte superior de su cuerpo, pero su parte inferior
obviamente no era un poco impulsivo. Tenía la cara roja de rubor, pero tenía las
manos atadas hacia atrás, como si no pudiera deshacerse de él. Estaba sin aliento,
tratando de frotar la cama debajo de él.
    Y este hombre avergonzado es Zhao Tong
    Teng Yun sintió vergüenza, por lo que inmediatamente se apartó de él y dijo: "Sr.
Lu, ¿qué pasa?
    Después de rodar la garganta por un largo tiempo, dijo con voz temblorosa: "Yo ...
yo ... ¿Cómo sé qué le pasa?"
    Teng Yun vio que la expresión de Zhao Tong era un poco floja y vio que la daga
caía a un lado. Probablemente conocía la causa y el efecto en su corazón. Este tipo de
medios abusivos no parecía ser el trabajo del oficial de la corte imperial Lu Shi.
    Teng Yun pidió que alguien enviara a Zhao Tong de regreso. El funcionario de la
corte imperial Lu Shi se sintió aliviado. Se secó el sudor de la frente con la manga y
casi cayó al suelo.
    Zhao Tong estaba obligado por el oficial de la corte imperial Lu Shi, por supuesto.
Si no fuera por la triste pérdida de pensamiento de Zhao Tong, entonces el
funcionario de la corte imperial Lu Shi no sería tan capaz
    Todos los sirvientes estaban estupefactos después de entrar, pero aún así se
apresuran a llevarse a Zhao Tong. Después de tanto tiempo en la mansión marqués,
naturalmente saben qué mirar y qué no mirar.
               
 
 
                        La criada recogió las cosas destrozadas en el suelo nuevamente, y
reorganizó una mesa. La comida estaba destrozada y no podía ver cuánto había
comido. Esto fue lo único gratificante para el funcionario de la corte imperial Lu Shi.
    Teng Yun también dijo que no comía, así que le pidió al cocinero que hiciera otra
mesa y la pusiera sobre la mesa. El oficial de la corte imperial Lu Shi parecía renacer
después del desastre. Comió como un lobo. Por supuesto, esto fue después de que
Teng Yun se fue, si se lo viera comiendo así frente a la gente del estado Xue,
preferiría morir de hambre.
    Teng Yun no tenía la fuerza para hacerse cargo de Zhao Tong en este momento. Le
pidió a la gente que lo enviara de regreso. También le dice específicamente a Zhao Lu
que Zhao Tong es una persona simple, y su torrente sanguíneo es algo planeado. En
caso de que Zhao Lu lo supiera, definitivamente lo tratará de acuerdo con la ley
militar. Aunque Zhao Tong debe ser castigado y aprender de sus errores, no puede
soportar ver que le corten la cabeza a Zhao Tong. También es un buen general.
    Cuando alguien pidió agua, Teng Yun lavó la suciedad de su cuerpo. El agua
caliente realmente alivió su fatiga y lo dejó relajarse lentamente. Solo cuando se
relajó, no pudo evitar pensar en cosas de las que era difícil hablar en este momento.
    Aunque Teng Yun tiene una cara delgada, parecía que tenía algo mal cuando se
calmaba y pensaba en ello nuevamente.
    Sin mencionar que Xue Jun Liang siempre ha sido un buen bebedor, y esta vez no
bebió mucho, dijo que incluso El Emperador Xue no puede hacer este negocio en un
pequeño pabellón con fugas de aire por todos lados.
    Xue Jun Liang es cauteloso. Hay muchas personas yendo y viniendo al banquete.
Hay innumerables personas de palacio que reparan platos y entregan vino. El
pabellón no está oculto, por lo que no se puede ver.
    Aunque nadie se atreve a mover sus picos frente a él, no puede bloquear la boca
de las personas que hablan a sus espaldas.
    Lo que es más, Xue Jun Liang realmente no entró en él justo ahora. Simplemente
gritó el nombre de "Emperatriz" e hizo que sus piernas se unieran para aliviarse. En
ese momento, Xue Jun Liang tenía miedo de la sensación de que Teng Yun se había
perdido en él y se sacudió para aliviarlo. ¿Cómo podría Xue Jun Liang? llamar el
nombre de una mujer y relevar a un hombre?
    Cuando Teng Yun pensó en esto, de repente sintió que el agua tibia no podía
deshacerse de su propio frío, e incluso se estremeció. Todo esto demostró que Xue
Jun Liang no estaba borracho en absoluto.
    Sin embargo, incluso si Xue Jun Liang es inteligente y tiene perspicacia, no puede
saber quién es. Solo queda una posibilidad.
    Xue Jun Liang intencionalmente dejó que la gente del palacio se viera a sí mismo y
al Marqués de Tengnan. No se atreven a hablar sobre el emperador Xue. Además, al
emperador Xue le encanta el evento que todos sabían al respecto, por lo que solo
pueden ver a Teng Yun como una broma y difundir algunos rumores.
    Teng Yun golpeó el agua con fuerza y se la echó en la cara, pero sintió que estaba
fría y afilada. Xue Jun Liang no pudo encontrar una manera de moverse, así que
comenzó desde otro lado.
    Teng Yun se cubrió los ojos y se burló. La mente del emperador es realmente
profunda, lo cual no es algo que pueda adivinar.
    Después de la sesión de la corte imperial al día siguiente, Xue Jun Liang dejó Teng
Yun para quedarse a propósito. Teng Yun no sabía qué atención Xue Jun Liang le
prestaba. Solo podía decirse a sí mismo que el emperador era insondable y que
podría quedar atrapado si no prestaba atención.
    Xue Jun Liang preparó el sedán, no sabía a dónde ir, sonrió y dijo: "Zhen va a
llevar a Teng Ying a un lugar. El camino no es para caminar un poco ... ¿Por qué no
subes? "
               
 
 
                        Teng Yun estaba parado a un lado con la cabeza gacha. Es un gran
honor poder viajar con el emperador. Teng Yun no sintió que tuviera el honor de
descender al funcionario de la corte imperial.
    "Gracias por este favor, pero desde la antigüedad, el funcionario de la corte
imperial ha sido diferente. Incluso el funcionario de la corte imperial no se atreve a
romper las reglas, para no hacer que la gente cotillee ".
    Cuando Xue Jun Liang vio que no mordió ni exigió, dijo con una sonrisa: "Eres
realmente cauteloso".
    Después de eso, le pidió a Jiang Yu que le pidiera a alguien que condujera. Teng
Yun solo lo siguió. En unos pocos pasos, se encontró con el pequeño príncipe
heredero. El pequeño príncipe heredero vio a Teng Yun, y luego miró a Xue Jun Liang.
Estaba un poco rojo en su rostro. Pronto se enderezó la cara y le dirigió a Teng Yun
una mirada feroz.
    Luego tomó un puñado de piedras de sus brazos y se las arrojó a Teng Yun.
Después de tirarlos, inmediatamente se dio la vuelta y salió corriendo. Pronto se
fueron.
    Toda la gente quedó atónita. Teng Yun fue golpeado por una piedra. No dolió, pero
de alguna manera, Teng Yun conocía mejor a la pequeña Princesa Heredera Pei.
Después de todo, Xue Pei era muy pegajoso antes. El pequeño príncipe heredero era
muy maduro en su vida diaria y se comportó de manera adecuada. Solo cuando
pierde los estribos puede hacer tan mal genio.
    Xue Jun Liang dijo "¡Indignante!" Luego dijo: "¿Es así como el tutor imperial
enseña al príncipe heredero? Jiang Yu, ve y dile a Shen Yi que el príncipe heredero
copiará el manuscrito cien veces hoy y que no abandonará la escuela antes de eso. "
    "Si..."
    Jiang Yu respondió y fue hacia Shen Yi.
    Xue Jun Liang luego le pidió a la gente que saliera del palacio. En lugar de ir a
otros lugares, fueron a la mansión del Señor Marqués de Zhenjiang.
    Rodeados por tropas pesadas y regimientos fuera de la mansión del marqués, los
guardias estaban armados con alabardas y armaduras. Nadie alrededor de la mansión
del marqués se atrevió a acercarse a ellos. Sabía que este era el final de la rebelión.
    Fue llevado de prisa a la mansión. Había una depresión a su alrededor. Casi nadie
lo cuidó. Las flores estaban muertas. Las malas hierbas crecieron salvajemente y casi
desaparecieron. Había una capa de ceniza en las linternas del corredor y telarañas en
las esquinas.
    Al ver la mansión a primera vista, Teng Yun entendió que ahora Teng Yun y Xue Yu
están al mismo nivel. Xue Jun Liang lo trajo aquí para ver el final de la infidelidad.
    Pero el marqués de Tengnan no es tan bueno como Xue Yu. Los antepasados de
Xue tienen órdenes. No podemos matar al otro hermano, o sus nombres no pueden
figurar en la genealogía, Xue Yu cometió un gran error y vivió aunque sea miserable.
Si Teng Yun cometió un gran error, morirá de inmediato.
    Se construyó otra fila de pequeñas habitaciones en el patio lateral de la mansión
marqués. No había ventanas en la habitación. Los tres lados estaban sellados. Solo se
abrió una puerta, y la puerta todavía estaba encadenada.
    Xue Jun Liang le pidió a alguien que abriera la cerradura. Un guardia abrió la
puerta. En este momento, entró la luz. La habitación era brillante.
    Hay una persona acostada en la cama en la esquina, y no era nadie excepto Xue
Yu.
    La piel y los huesos demacrados de Xue Yu eran casi lo único que quedaba. No
tiene pelo ni peine. Se tumbó de espaldas en la cama y miró al techo. Tan pronto
como se abre la puerta, la luz lo apuñaló y cierra los ojos abruptamente. Después de
relajarse por un largo tiempo, miró a la luz.
               
 
 
                        Xue Jun Liang dijo: "¿Por qué el Marqués de Zhenjiang se ve así?
Zhen te pidió que trataras a Lord Marquis amablemente. ¿Es así como le sirves? "
    Tan pronto como los guardias escucharon que el emperador Xue estaba enojado,
rápidamente se arrodillaron en el suelo y se arrodillaron: "¡Su majestad, perdona
nuestras vidas! No es que el general no sirviera a Lord Marquis con todo su corazón,
sino que Lord Marquis parecía estar de mal humor. Fue a ver a un médico y dijo que
Lord Marquis sufre de depresión y algunos trastornos mentales. A menudo no comía
la comida que se enviaba y la aplastaba por todo el suelo. "
    Teng Yun escuchó esto y miró a Xue Yu. Él tiene una mirada de trance en sus ojos.
Medir por alguien que está encerrado en una habitación oscura hará lo mismo. No
puede evitar sentirse triste. Xue Yu no puede morir, pero es más triste que si él
muriera. Está matando la energía de Xue Yu y sacando sus plumas y drenándolo
lentamente de su voluntad de vivir.
    Lo que Xue Jun Liang quería era medir la expresión de Teng Yun, y luego dijo:
"Teng Ying no puedes soportar mirarlo, y Zhen está aún más triste. Él es el hermano
de Zhen después de todo. ¿Cómo puede soportar Zhen verlo así ...?
    Teng Yun miró a Xue Jun Liang, lo que hizo que su corazón temblara. Siempre
sintió que la mirada parecía tocarlo, pero Xue Jun Liang no quería admitirlo. Esta
mirada decepcionada, desesperada y triste puede hacer que se arrepienta de lo que
ha hecho.
    Xue Jun Liang sintió que tiene que ser duro. Si él es el emperador, tiene que
soportarlo. Si Xue Yu no cometió ningún problema, no necesitaba tratarlo así. Y
mucho menos sus parientes de sangre del mismo padre. Incluso la gente común,
¿cómo pueden soportar volver locos a otros?
    Cuando Jiang Yu entró, vio este tipo de escena. Nadie se atrevió a respirar por
miedo a ser herido por el gesto inocente.
    Jiang Yu dio un paso adelante, bajó la voz y trató de ser humilde, luego dijo: "¿Su
majestad fuera de la mansión, un hombre que se hacía llamar Lang Jing pidió ayuda?"
    Tan pronto como habló, Xue Yu, acostado en la cama, parecía tener un brillo en
sus ojos.
    Xue Jun Liang sonrió, "Oh, Lang Jing? Zhen ha escuchado que Lang Jing era el
hermano mayor de Shen Yi. Shen Yi afirmó que él no era tan talentoso como él. "
    Jiang Yu agregó: "La persona que se llamó a sí mismo, Lang Jing, también dijo que
si al emperador le falta algo, puede persuadir al funcionario de la corte imperial Lu
Shi para que se rinda".
    Xue Jun Liang levantó la ceja, "Esta es realmente una persona a la que no se le
puede dar la espalda y se le puede negar que la vean. Invítalo a entrar ".
    Jiang Yu pronto salió, y después de un tiempo, entró con un hombre.
    Lang Jing sigue siendo un hombre con un agujero frío y sombrío, como si pudiera
ver a través del mundo. Algunas personas no se colocan por encima de la gente
común. Cuando vio a Xue Yu en la cama, solo lo miró, luego miró a Xue Jun Liang y
se inclinó: "Este humilde pecador Lang Jing, se inclina ante su majestad".
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Pecadores? ¿Seguramente no sé lo que has
hecho?
    Lang Jing dijo: "No sé si el crimen es lo suficientemente grave como para instigar
al Marqués de Zhenjiang a cometer los siguientes crímenes".
    "Eso es lo suficientemente grande".
    Xue Jun Liang asintió, aún con una sonrisa, "Entonces viniste a decir que tienes el
coraje de instigar a la gente. En este momento, ¿no sabes lo que sucederá cuando
corras? "
    Lang Jing se burló y dijo: "Este pecador había escapado, pero su majestad es
mejor. Este pecador no tuvo más remedio que volver ".
    Xue Jun Liang dijo: "El hermano menor de Zhen tiene un seguidor tan leal como
tú, y Zhen también está feliz por él".
               
 
 
                        "Su majestad es grave ..."
    Lang Jing siempre hablaba a la ligera sin ninguna expresión. En este momento,
dijo: "Este pecador está dispuesto a persuadir primero al funcionario de la corte
imperial Lu Shi".
    "¿Qué pasa con sus términos".
    "La persona pecadora quiere que su majestad retire sus tropas y caballos de la
mansión del marqués de Zhenjiang", dijo Lang Jing
    Xue Jun Liang se echó a reír y de repente volvió la cabeza hacia Teng Yun y dijo:
"Persuádelo para que se rinda. Ahora quiere competir contigo y deja que Zhen se
retire. Teng Ying dijo, ¿es un buen trato?"
    Teng Yun no respondió de inmediato a la pregunta, y después de una pausa, dijo:
"Este funcionario de la corte imperial no tiene el mismo talento que el Sr. Lang, por lo
que no puede servir al oficial de la corte imperial Lu Shi por completo".
    Xue Jun Liang no se enojó después de escuchar, pero miró a Teng Yun vagamente
y dijo con una sonrisa: "Bueno ... No puedes persuadirlo para que se rinda, así que
tienes que ser castigado. Pero, ¿cómo puede soportar Zhen castigarte por estas
pequeñas cosas? Dale una oportunidad a Lang Jing. Si puede persuadir a Xiang Jing
para que entregue al oficial de la corte imperial Lu Shi, ¡Zhen estará libre del gran
crimen de Xue Yu de haber cometido un disturbio! "
    La expresión de Lang Jing se relajó por un momento, lo que pareció ser un
profundo suspiro de alivio. Luego dijo: "este pecador miraba las estrellas por la
noche, el funcionario de la corte imperial Lu Shi es la estrella de Wenqu. Cuando no
es el momento adecuado, uno no puede actuar precipitadamente. Al día siguiente,
este pecador irá a la mansión del marqués de Tengnan para persuadir a la rendición,
el pecador le ruega que se quede aquí hoy y cuide al Señor. "
    Xue Jun Liang saludó y no pareció tomarlo en serio. "Puedes quedarte si quieres".
    Como dijo, salió por la puerta, a punto de cruzar el umbral, luego se detuvo, se dio
la vuelta y dijo con una sonrisa: "Lang Jing, el funcionario de la corte imperial Lu Shi
es una estrella de Wenqu. En su opinión, ¿qué es? Zhen? "
    Lang Jing hizo una pausa por un momento, como si se preguntara qué estaba
pensando, y dijo: "El aura del Dragón de Su Majestad es un signo de auspiciosidad
blanca. Este pecador vio una vez el Changgeng occidental. Nada podría ser mejor que
su majestad, que es demasiado blanco y responsable de la lucha. Después de todo, el
mundo es de Su Majestad, así que ¿por qué apurarse en cualquier momento?
    Estas palabras en realidad se dijeron en el corazón de Xue Jun Liang. No puede
evitar mirar a Lang Jing con aprecio. Aunque no se coloca sobre otros en el mundo,
este hombre sabía cuándo entrar y cuándo regresar. Sabía que la gente está debajo
del alero y no puede evitar inclinar la cabeza.
    "Sólo..."
    Lang Jing se detuvo por un momento, miró a Teng Yun, luego se volvió hacia el
emperador Xue y dijo: "Aunque Venus puede atacar a los dioses, es demasiado
violento. Desde la antigüedad, la violencia perderá la buena voluntad de la gente, Yu
Shun, el emperador que tiene un buen respaldo de una emperatriz virtuosa, pisará el
trono mientras está acompañado, sin inhibiciones y sin problemas ".
    Xue Jun Liang miró a Lang Jing a los ojos y lo aprecia más. Parecía que este
hombre realmente podía entender los corazones de las personas y seguir sus
palabras: "Entonces, ¿quién se supone que está del lado de Zhen?"
    Lang Jing inclinó la cabeza y dijo: "Tan pronto como el pecador entró por la puerta,
supo que el marqués de Tengnan podría hacer florecer su majestad, pero
desafortunadamente ... Es una pena que el marqués de Tengnan haya nacido
hombre."
    Los pensamientos de Xue Jun Liang fueron expuestos en sus palabras. Realmente
no esperaba que solo mostrara un poco de pensamiento y fuera visto por el ojo
entusiasta de Lang Jing, la primera persona que conoció, y Lang Jing sabía cómo
leerlo.
    Xue Jun Liang siempre ha querido atrapar a Teng Yun. Tenía razón, pero no puede
encontrar una razón por la cual. Teng Yun bloqueará cualquier buena manera que lo
haya intentado. Si realmente trató de reprimir al Marqués de Tengnan con
persuasión, hará que otros piensen que el Emperador Xue es tacaño e intolerable.
    Xue Jun Liang tiene un plan en mente. Si el Marqués de Tengnan está incluido en
el harén imperial, la concubina del harén imperial no puede hacer política. No importa
lo bueno que sea, no puede girar el cielo. Él está sentando las bases para este plan
específico en estos días. Inesperadamente, Lang Jing apareció y lo ayudó mucho.
    Por supuesto, sabía que Lang Jing solo estaba siguiendo sus palabras para
quedarse y cuidar de Xue Yu, pero no importaba. Mientras se logró el objetivo, a Xue
Jun Liang nunca le importó lo que significaba.
    Teng Yun estaba rígido como una piedra en un momento de audición. Está
sorprendido por el shock en el lugar. Resultó que Xue Jun Liang quería hacer esto. Es
realmente una buena manera. Entonces, lo que hizo el emperador Xue cuando estaba
borracho puede explicarse de inmediato esta casualidad.
    Teng Yun no esperaba que acabara de abandonar el harén imperial, y este bxstard
volvería a estar repleto en el patio trasero.
    Xue Jun Liang llevó a Teng Yun de vuelta al palacio. Esta vez, le pidió a Teng Yun
que lo llevaran juntos. Teng Yun no pudo negarse. Ahora, esta situación es inevitable.
¿Cómo puede negarse?
    Xue Jun Liang estaba muy satisfecho con el desempeño de Teng Yun. Cuando llegó
al palacio, le pidió a Jiang Yu que pasara al oficial de la corte imperial al palacio.
Tomó la mano de Teng Yun y le dijo a la gente que estaba listo para casarse con el
marqués de Tengnan en un buen día.
    La mente de Xue Hou Yang se movía demasiado lenta para que él pudiera
comprender. Su majestad siempre ha desaprobado su relación con Teng Shang.
¿Cómo puede llevarse bien con el marqués de Tengnan en un instante? ¿Es difícil que
lo que vio ese día no fuera sexo borracho?
    Shen Yi escuchó y lo entendió con un poco de pensamiento. Estaba sorprendido en
su corazón. Estos movimientos de ajedrez no son infinitos.
    Para expresar su profundo amor por Teng Yun, Xue Jun Liang también despidió a
las chicas del palacio Zhuxiu que se estaban preparando para el espectáculo, les dio
dinero para sus sedanes y caballos, y los envió de regreso a casa.
    No pasó mucho tiempo para que el emperador Xue se casara con un hombre para
extenderse, y el otro lado era el marqués de Tengnan. Aunque inevitablemente hay
varios hombres que terminan en el harén imperial del monarca, todavía hay pocos de
esos emparejamientos, y el otro lado también está en una posición alta, y la
sensación es inevitable.
    Teng Yun generalmente tiene una apariencia de arrogancia plana en todas partes,
y muchas personas lo han visto, especialmente otros que han estado en el ejército
durante mucho tiempo. La cicatriz en su rostro impresiona a muchas personas.
Aunque no es demasiado feo, a primera vista, parecía que necesitaba cubrirlo con una
pintura facial.
    En privado, se dice que el estado Xue pasó de ser la emperatriz fea a una nueva y
fea.
                
Volumen 2 Capítulo 8: No es la "Emperatriz"
 
 
                        Teng Yun fue dejado en el palacio todo el día. Las acciones de Xue
Jun Liang fueron muy ambiguas sobre él y él solo comió junto con él. Si Teng Yun no
se diera cuenta, pensaría que fue por el día anterior. Resultó que Xue Jun Liang fue
tan amable con todos.
    Después de comer, Xue Jun Liang lo llevó al jardín a dar un paseo. Al ver el
pabellón desde esa noche, Teng Yun no pudo evitar sentirse febril. No sabía si había
tenido fiebre o si había perdido los colores.
    Teng Yun no lo creía antes. Incluso si es poderoso, Xue Jun Liang, no puede creerlo
ahora. El Emperador Xue lo hizo tropezar repetidamente y lo hizo tropezar, lo cual es
realmente abrumador.
    Mientras caminaban, de repente escucharon un leve grito acompañado de una
flauta de bambú, como si alguien se lamentara.
    Xue Jun Liang frunció el ceño a Jiang Yu y dijo: "¿Quién está llorando durante el
día?"
    Jiang Yu dijo: "No está lejos del palacio frío. Me temo que es Teng Qian Yi ".
    Xue Jun Liang respondió con una sonrisa y dijo: "¿Por qué no vamos a echar un
vistazo?"
    Le dijo esto a Teng Yun, como para preguntarle qué quería decir.
    Teng Yun dijo: "Este funcionario de la corte imperial es un funcionario de la corte
imperial y no puede ingresar al harén imperial".
    Xue Jun Liang sonrió y de repente extendió la mano para tirar de la mano de Teng
Yun. Inconscientemente, Teng Yun cometió un error, pero ya no se atrevió a
moverse. Xue Jun Liang insistió en sacar su mano y dijo: "¿Cómo puedes ser un
funcionario de la corte imperial?"
    Teng Yun tampoco puede deshacerse de su agarre. Solo puede aguantar continuar
luchando. Realmente parecían una pareja coqueteando a los ojos de otras personas.
    Xue Jun Liang llevó a Teng Yun al palacio frío. Teng Qian Yi estaba vestida con un
vestido de seda blanca con lágrimas en la cara. Ella lloró y cantó. Al ver entrar a Xue
Jun Liang, no pudo evitar sonreír. Ella se arrojó a sus pies y dijo: "Su majestad ... Su
majestad, ¿finalmente has venido a ver a Qian Yi?"
    Xue Jun Liang dio un paso atrás, y Jiang Yu rápidamente le pidió a alguien que
retirara a Teng Qian Yi.
    Teng Qian Yi se dio la vuelta y vio a Teng Yun a un lado. Inmediatamente volvió la
cara, buscó a Teng Yun y gritó: "¡Es él! ¡Su majestad, él fue quien encendió el fuego,
su majestad! Teng Ying lo hizo. ¡No sé quién lo envió! "
    Antes de que Teng Yun esquivara, Xue Jun Liang extendió la mano y dijo: "¿Cómo
te atreves a llamar al Marqués de Tengnan?"
    Teng Qian Yi se sorprendió por un momento y abrió los ojos con asombro. "Debes
haber cometido un error. No es el marqués de Tengnan, es solo un humilde esclavo.
Si no fuera por su concubina compadecerse de él, ni siquiera valdría la pena como
esclavo, pero ahora ha venido a hacerme daño. Su majestad, yo ... ¡no lo sabía! "
    Teng Yun todavía no habló, Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Bueno ... Es
realmente un error de Zhen, porque pronto Teng Ying se casará en el palacio y se
convertirá en Consorte Teng. Me acabas de recordar algo ".
    Teng Qian Yi quedó atónito por un largo tiempo, luego se echó a reír, señaló a
Teng Yun y gritó: "¡Eres un hombre, un hombre y serás una mujer! ¿Aprendiste a
subir a la cama de un hombre? ¡La cicatriz en tu cara es tan fea! Su majestad, te
mira. ¡Lo hago y se necesita todo para evitar vomitar! ¡Bah! "
    Xue Jun Liang la miró y dijo: "Jiang Yu, hagamos que alguien la abofetee".
    Jiang Yu respondió, y pronto una criada vino a hacerse cargo. Las concubinas
enviadas al palacio frío también son concubinas. No se les puede permitir que los
guardaespaldas vengan aquí. Pero la fuerza de la bofetada no tiene que ser pequeña.
Además, estas sirvientas son enviadas a servir en el palacio frío. Están
inevitablemente enojados con Teng Qian Yi, que era muy fuerte y claro.
               
 
 
                        Xue Jun Liang también le pidió a la gente que se moviera en la silla
grande, y le pidió a Teng Yun que se sentara con él. Teng Yun sabía que esto fue
especialmente presumido por Xue Jun Liang a Teng Qian Yi. Teng Yun siempre ha sido
de buen corazón. Teng Qian Yi lo ha lastimado tantas veces, y también sabía que no
tenía el corazón para hacerle daño, pero el corazón para evitar que lo lastime no
puede estar ausente, y Teng Yun todavía no cree que esto puede continuar.
    Xue Jun Liang estaba mirando las cosas sin prisa, escuchando el sonido crujiente, y
luego dijo: "Teng Qian Yi, ya sabes, Zhen atrapó un pez que se perdió la red. Parecía
ser alguien llamado Lang Jing. "
    Con eso, los ojos de Teng Qian Yi se abrieron obviamente y ella miró hacia él.
    "Lang Jing es una persona talentosa, pero al final es un pecador consciente, pero
ha hecho grandes contribuciones al recomendarme algunas cosas. Zhen no puede
matarlo por el momento Lang Jing dijo que instigaste el incendio provocado".
    Teng Qian Yi estaba aún más sorprendido y gritó: "No es la verdad ... ¡No soy yo!"
    "¿Oh?" Xue Jun Liang dijo con una sonrisa lenta, "¿Puede haber otra verdad?"
    Teng Qian Yi asintió desesperadamente, llorando y diciendo: "¡Hay! ¡Hay otra
verdad! Fui utilizado por Lang Jing. Estuve confundido por un tiempo. Estuve
confundido por un tiempo Su Majestad ... "
    Xue Jun Liang dijo: "Acabas de decir que era Teng Ying, ahora dices Lang Jing,
Zhen no puede creerte. ¿Que puedo hacer?"
    Teng Qian Yi gritó: "¡Puedo enfrentar a Lang Jing! El me instigó. Su majestad, por
favor créeme. ¡Quería ayudar a Xue Yu a rebelarse y luego prendió fuego! "
    Xue Jun Liang se burló en su corazón. Si Teng Qian Yi se enfrenta a Lang Jing, no
sabe quién lo sorprenderá. Pero estaba esperando esta frase. Mientras alguien pueda
probar que él es el instigador de las acciones de Lang Jing, es suficiente.
    Cuando se logró el objetivo de Xue Jun Liang, sacó a Teng Yun del palacio. Por la
noche, Lang Jing irá a persuadir a Lu Shi para que se rinda. Después de que Lang Jing
lo persuade para que se rinda, Xue Jun Liang hablará con él sobre el problema del
incendio provocado.
    Teng Yun regresó a su residencia. Aunque en su mayoría se sentaba en el palacio y
no caminaba más que unos pocos pasos, estaba extremadamente cansado. Cuando
estaba con Xue Jun Liang, tenía que estar en guardia cuando calculaba qué haría el
hombre a continuación. Incluso si estuviera en guardia, lo más probable es que lo
conspirara.
    Lang Jing le envió un mensaje diciéndole que no necesitaba la ayuda de nadie
cuando era joven. Solo necesitaba mantener la puerta para él. No fue atrapado como
un asesino cuando entró.
    Teng Yun luego retiró a los guardias de la puerta y le pidió a la gente que
mantuviera la puerta abierta.
    Lang Jing pasó un día entero en la mansión Marqués de Zhenjiang en la ciudad. No
salió ni siquiera a caminar. Los guardias le enviaron la comida. Lo trajo a la casa y se
lo dio a Xue Yu.
    Xue Yu todavía estaba en un estado de locura. Abotonó las verduras de Lang Jing y
se rió "Jaja". Parecía interesado en aplaudir.
    Finalmente, los ojos de Lang Jing cambiaron un poco, como si mostraran un poco
de tristeza rara. Suspiró y dijo: "Lang Jing sabe que el Señor está enojado, pero es
mejor que piense en ello. Si no me fuera entonces, ¿cómo podría salvar al Señor
ahora?"
    Xue Yu miró a Lang Jing y aún sonrió, pero dijo: "¿Ahora me culpas?"
    Lang Jing inclinó la cabeza, su voz volvió a la calma y dijo: "Lang Jing, como
benefactor del Señor, no se atreva a culpar al corazón".
               
 
 
                        Xue Yu jugueteó con el cuenco vacío y continuó: "Lang Jing ... No me
digas que no querías irte. No volverías hasta que yo estuviera abajo. ¿Estás muy
orgulloso?"
    Lang Jing miró a la otra persona y lentamente dijo: "Lang Jing quería irse. Después
de todo, el Señor no escuchó mi consejo, pero Lang Jing nunca quiso burlarse del
Señor. Si el Señor lo creyera, lo haría". solo hace que la gente sienta frío ".
    Xue Yu escuchó el sonido y levantó la vista. Sus ojos chocan con la otra persona.
Lang Jing lo miró. Los ojos del otro estaban rojos.
    Lang Jing volvió a suspirar y dijo: "Sé que el Señor ha sufrido estos días. Tomar un
buen descanso. Lang Jing irá a la mansión del marqués de Tengnan esta tarde y el
guardaespaldas dejará de venir mañana ".
    "¡Estás trabajando para Xue Jun Liang!"
    Lang Jing dijo con una sonrisa irónica: "No depende del Señor para quién trabaja
Lang Jing. Me temo que incluso si hago este trabajo por él, no puedo escapar de la
muerte. Solo espero que el Señor lo piense dos veces en el futuro ".
    Dijo y se inclinó antes de darse la vuelta.
    Xue Yu luchó. También quería regañar a Lang Jing. Lamentablemente, no puede
hablar. Lo que dijo Lang Jing es como una despedida de alguien que sabe que va a
morir, lo que lo sorprendió.
    Cuando Lang Jing llegó a la mansión del marqués de Tengnan, era solo un niño. De
hecho, no tenía la capacidad de decir la verdad de las cosas. Solo quería que los
demás pensaran que era convincente.
    Había un hueco en la puerta. Nadie lo detuvo cuando entró. Lang Jing llegó a la
casa donde el funcionario de la corte imperial Lu Shi estaba bajo arresto domiciliario.
El guardaespaldas no lo eliminó. Esto era lo que esperaba, pero nadie lo detuvo, así
que entró.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, no esperaba que nadie llegara tarde por
la noche. Desde el último incidente de Zhao Tong, el funcionario de la corte imperial
Lu Shi no se atrevió a dormir. Tenía mucho miedo de que alguien lo tocara y lo
matara en la noche. Para ser sincero, era un erudito débil. ¿Cómo podría no tener
miedo a la muerte? Pero el funcionario de la corte imperial, Lu Shi, pensó que si no
tenía columna vertebral para defenderse, sería más terrible que simplemente
sucumbir a su muerte.
    Pensó en cómo el marqués de Tengnan lo convencería de que se rindiera muchas
veces, pero estos días han sido tranquilos, y el llamado Lord Marqués casi nunca vino.
    Lang Jing se despertó de sus pensamientos inquietantes tan pronto como ingresó
al oficial de la corte imperial Lu Shi. En lugar de seguir adelante, Lang Jing solo
inclina la cabeza.
    En la mañana del segundo día, Teng Yun pidió a la gente que fuera a ver al oficial
de la corte imperial Lu Shi, pero el sirviente regresó y dijo con pánico: "¡Señor
Marqués, el Sr. Lu ha huido!"
    Teng Yun quedó atónito por un momento. Echó un vistazo en persona. Lang Jing
estaba sentado a la mesa con la ropa del oficial de la corte imperial Lu Shi, bebiendo
té tranquilamente.
    "¿Dónde está el Sr. Lu?", Dijo Teng Yun
    La cara de Lang Jing seguía siendo la misma, luego dijo: "Se fue, lo envié en un
caballo sin paralelo y lo expulsé de la ciudad. Me temo que no puedes alcanzarlo en
este momento ".
    Este incidente fue reportado a Xue Jun Liang pronto. Xue Jun Liang no estaba
preocupado o enojado. Solo le pidió a la gente que trajera a Lang Jing al palacio.
    Lang Jing y Teng Yun entraron juntos al palacio y se inclinaron ante Xue Jun Liang.
Xue Jun Liang dijo: "Lang Jing, ¿conoces tu crimen?"
    "Esta persona común no solo es inocente, sino también meritoria", dijo Lang Jing
               
 
 
                        "¿Está bien? Entonces díselo a Zhen con tu lengua de hierro. "
    Dijo Xue Jun Liang, le hizo señas a Teng Yun y le indicó a Teng Yun que fuera a
sentarse a su lado.
    Lang Jing dijo: "El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, está en posición vertical
y no puede ser persuadido a rendirse. Se puede decir que incluso si uno amenaza con
cortarse la cabeza, nunca volverá. Es mejor enviarlo a un buen caballo fuera de la
ciudad y dejarlo regresar al estado Feng, aunque el emperador Feng creía en el
funcionario de la corte imperial Lu Shi, no podía bloquear la boca de la gente para que
no causara rumores. Pregúntele a alguien acerca de un primer ministro, si cae en
manos del enemigo, ¿cómo puede escapar a su casa sin lesiones y lograr robar un
buen caballo? Es seguro que se dudará del funcionario de la corte imperial Lu Shi ".
    Xue Jun Liang escuchó, por fin sonriendo, y dijo: "Aunque es una buena manera,
es una gran atracción. Realmente hizo insoportable a Zhen. Él es un gran talento ".
    "Solo puedo decir que el funcionario de la corte imperial Lu Shi no está al tanto de
los asuntos actuales", dijo Lang Jing
    Xue Jun Liang parecía pensar que lo que Lang Jing dijo era muy adecuado para su
mente. Suspira y dice: "Has ayudado mucho a Zhen, pero aún vas a morir".
     Lang Jing dijo con una sonrisa: "Esta persona común no lo cree así".
    "Oh ..." Xue Jun Liang dijo con voz fría con una cara pesada: "¿No admitirás haber
instigado a Teng Qian Yi a prender fuego y asesinar a la emperatriz?"
    Lang Jing no se desanimó, luego dijo: "Esta persona común instigó a Teng Qian Yi
a prender fuego, pero el que quemó no fue la emperatriz".
    Tan pronto como dijo esto, Xue Jun Liang se sorprendió un poco, y toda la persona
de Teng Yun se congeló de inmediato, e inmediatamente miró a Lang Jing arrodillado
en el suelo.
    "Es un asunto de gran importancia", dijo el hombre con voz tranquila. "Por favor,
mantenga su posición".
    Xue Jun Liang no sabía a qué se refería, pero esa frase "No es necesariamente la
emperatriz", lo convirtió en una persona tranquila que no puede recordar sus
pensamientos durante mucho tiempo.
    Con los ojos entrecerrados, Xue Jun Liang quería contenerse, pero Jiang Yu dijo:
"Su majestad, es hora de ir a la sesión de la corte imperial, ¿por qué no ir allí y luego
volver y escuchar?"
    Xue Jun Liang lo pensó. Es cierto que la sesión de la corte imperial es más
importante, y no puede dejar que los grandes funcionarios de la corte imperial
esperen. Entonces le dijo a Lang Jing que esperara en el pasillo, y que no debía ir a
ningún lado, hasta que terminara la sesión de la corte imperial y regresara.
    Los oficiales de la corte imperial esperaron por un tiempo, y el Emperador Xue
finalmente salió, junto con el Marqués de Tengnan, que inevitablemente causó mucho
ruido, pero no se atrevieron a hacer ruido, por lo que solo podían mirar a izquierda y
derecha y sofocar su lengua.
    Xue Jun Liang se acercó y dijo que alguien lo había adivinado hace unos días, lo
que fue similar a lo que dijo Lang Jing. Luego dijo que debía haber una persona a su
alrededor, o se convertiría en un tirano.
    Todos miraron a la otra persona y no sabían lo que Xue Jun Liang quería hacer.
Después de todo, él simplemente descartó el proyecto imperial de las damas nobles y
no eligió a la dama por sí mismo.
    Xue Jun Liang y los otros grandes funcionarios de la corte imperial adivinaron y
dijeron lentamente: "El brujo errante dijo que si el Marqués de Tengnan es el agua
principal, si Teng Ying puede ser aceptado como consorte, habrá un emperador digno
de Yao y Shun ". [1] El Emperador Yao y el Emperador Shun fueron famosos
emperadores virtuosos que contribuyeron en gran medida al desarrollo de China de
acuerdo con el" He Heir and the Sage: Dynastic Legend in Early China ".
               
 
 
                        Los funcionarios de la corte imperial ya no pueden evitar hablar en
voz baja. Nadie pensó que el emperador Xue debería casarse con un hombre.
Además, el hombre aún se rindió del título oficial de la corte imperial. Sin mencionar
la cuestión del hombre o la mujer, la identidad del marqués de Tengnan no puede ser
obedecida.
    Xue Jun Liang no habló. Quería ver quién sería el primero en enfrentarlo, pero
nadie se atrevía a hacerlo. De repente, alguien llegó al exterior del pasillo desde el
departamento militar y pidió ir al pasillo.
    A menos que sea una emergencia militar, nadie se atreve a venir cuando el
emperador Xue encabeza una sesión de la corte imperial. Xue Jun Liang le permitió
entrar. Jiang Yu tomó el informe y se lo presenta.
    Después de algunos ojos mirándolo, Xue Jun Liang le pidió a Xue Hou Yang que
viniera y leyera el informe.
    Cuando leyó el informe, ahora es más ruidoso que el ruidoso tema. Zhang Hong
invadió el estado de Feng y el estado de Feng lo hizo retroceder 80 millas. Tendrá
miedo de invadirlos nuevamente. Había llegado al río Shui y está listo para cruzar el
río para atacar al estado Xue.
    Aunque Zhang Hong es valiente, tiene menos recursos y es sospechoso, no puede
hacerlo bien en esta guerra feroz. Otras personas han pisado la frontera y deben
luchar contra el enemigo.
    Xue Jun Liang miró a la multitud y dijo: "Bueno, ¿no acabas de decir que fue muy
agradable? Ahora, ¿quién tiene una solución? "
    Se dice que el marqués de Wannian puede enviar tropas para encontrarse con el
enemigo. Xue Hou Yang tiene excelentes habilidades de lucha. Si fue a la guerra,
seguramente derrotará a Zhang Hong.
    Algunas personas no creen que sea necesario que el marqués de Wannian vaya a
la guerra, porque Zhang Hong no se atreverá a invadir. Después de todo, él solo
luchó contra el estado Feng. El estado de Feng ciertamente odiaba a Zhang Hong.
Ahora, si querían derrotar a Zhang Hong, el Estado Feng lo alcanzará.
    Xue Hou Yang frunció el ceño. Si hubiera salido a luchar solo, Zhang Hong habría
cruzado el río Shui cuando llegó a la frontera. Esto no es propicio para la guerra. Es
absolutamente imposible que Zhang Hong venga y ataque si no toma precauciones.
    Xue Jun Liang esperó un momento, pero nadie volvió a hablar, y finalmente dijo:
"Teng Ying, Zhen, ve que estás levantando pesas, ¿seguramente tienes un plan para
hacer que se retire?"
    Teng Yun fue nombrado, avanzó y dijo: "Este funcionario de la corte imperial
realmente tiene un plan para hacer que se retire".
    La gente había escuchado que el emperador Xue quería aceptarlo como hombre y
concubina, pero la mayoría lo despreciaba. En este momento, incluso se burlaron de
él, pero querían saber cuál era su plan.
    Teng Yun dijo: "Cuando Zhang Hong invadió el estado Feng, el emperador Feng no
lo perseguirá. Después de la guerra, el estado Feng era casi un nombre vacío. Zhang
Hong ahora está dispuesto a darse la vuelta. Está casi seguro de que el estado
fulminante de Feng no puede permitirse perseguirlo. Cuando el emperador Feng y
Zhang Hong lucharon, ayudó al estado de Feng a dispersar sus fuerzas. Por qué no?
Si no tomamos precauciones, a Zhang Hong se le permitirá tomar los condados al
norte del río Shui ... "
    Después de que Teng Yun terminó de hablar, todos no dijeron una palabra y
parecieron estar de acuerdo con esta opinión.
    Teng Yun luego continuó: "Se dice en el funcionario de la corte imperial que el
clima en el sur del río Shui es húmedo y lluvioso, mientras que el clima en el norte del
río Shui es frío e incluso el agua que gotea está congelada ... La mayoría de los
soldados en el estado de Xue son norteños, y no son aptos para guerras húmedas y
húmedas. Aunque la mayoría de las tropas en el ejército de Zhang Hong también son
norteños que no pueden luchar en las guerras húmedas, los dos ejércitos
inevitablemente perderán la batalla a expensas de la otra persona. Me temo que el
estado Feng se beneficiará de esto. Emperador, podríamos dejar que los soldados
tomen el río Shui y que acampen en la orilla del río. Después de una noche fría, el
agua en la orilla se congelaría. Las personas y los caballos ordenados naturales del
enemigo estarían en gran desorden. En este momento, podemos prender fuego al
área y conducir al enemigo al agua ".
    Xue Jun Liang no pudo evitar reírse y dijo: "Zhen tiene razón".
    Se detuvo y dijo: "La inteligencia de Teng Ying le recuerda a Zhen a cierto
hombre".
    Tan pronto como lo dijo, la espalda de Teng Yun se congeló. No tenía la libertad de
dar un ejemplo del arte de la guerra en absoluto. Porque justo después de que Lang
Jing lo dijera, Teng Yun naturalmente pensó que este hombre era el maestro del
estado Feng, la emperatriz muerta de Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang dijo: "De esta manera, Zhen sintió que no necesitaba que el
marqués de Wannian fuera. Cuando nos retiramos, Hou Yang le pidió a alguien que
escribiera el informe y se lo envió a Ming Shui Qi cabalgando día y noche, para que
los soldados pudieran seguir el plan ".
    Después de este incidente, Xue Jun Liang solo quería tomar al Marqués de Tengnan
como su concubina, y nadie se atrevió a hablar en contra. Mucha gente entendió por
qué el emperador del estado Xue quería llevar a un hombre al harén imperial. La
sabiduría de Teng Yun realmente hizo que la gente del estado Xue temiera.
    Luego, la sesión de la corte imperial Xue Jun Liang no dejó Teng Yun, y le pidió a
Teng Yun que escribiera el informe con Xue Hou Yang. Después de todo, el plan es su
idea, por lo que debe escribirse y mejorarse.
    Xue Jun Liang regresó al palacio solo. Lang Jing todavía estaba arrodillado allí, y no
se movió ni un paso.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Zhen te pidió que esperaras, pero no dijo que
debías arrodillarte todo el tiempo. ¿Por qué no te levantas?"
    Lang Jing dijo: "El emperador le pidió a esta persona común que esperara, pero no
dijo que esta persona común se levantara. Esta persona común tiene miedo de
ofender al emperador ".
    Xue Jun Liang sonrió, "Zhen te aprecia mucho, pero a veces odia tu boca".
    Cuando terminó, no le dio más tiempo a Lang Jing. Luego dijo: "Justo ahora,
vámonos".
    Sin embargo, Lang Jing se arrodilló al suelo con la cabeza y dijo con voz larga:
"Por favor, retire primero a los guardaespaldas de la mansión del marqués de
Tengnan, y Lang Jing no ocultará nada".
    "¿Si no lo hago?"
    "Lang Jing es un erudito. No puede ser más fiel que el oficial de la corte imperial Lu
Shi, pero su naturaleza es algo similar a la del oficial de la corte imperial Lu Shi".
    Xue Jun Liang no habló y no pudo ver qué expresión tenía, llamó a Jiang Yu y le
pidió que se retirara. Luego dijo con una sonrisa: "Lang Jing ah Lang Jing, ¿puedes
salvarlo de una vez y por el resto de su vida? Abres los ojos para ver a quién debes
ser leal".
    Una sonrisa irónica brilló en la cara de Lang Jing y dijo: "¿Puede el emperador
darle al oficial de la corte imperial una lengua de oro para evitar la muerte?"
    Él dijo, sin esperar la respuesta de Xue Jun Liang, dijo: "El emperador no debe. El
emperador quería matarme en su corazón, pero no puede encontrar una razón para
emitir la sentencia de muerte. Teme ser visto como alguien tirano, y el Señor tiene la
ayuda de la gente común, lo que es más importante o menos importante, el
emperador puede tomarlo como una cuestión de hecho ".
    Xue Jun Liang no habló. Lang Jing le pidió que se detuviera.
                
Volumen 2 Capítulo 9: El sustituto
 
 
                        Teng Yun y Xue Hou Yang fueron a la oficina militar para escribir un
plan conmemorativo. Los funcionarios de la oficina militar no estaban de acuerdo con
el funcionario de la corte imperial, pero discutieron la estrategia para enfrentar al
enemigo juntos, y la sensación de malestar fue un poco menor. La inteligencia de
Teng Yun realmente hizo que la gente lo escuchara.
    Cuando terminaron este capítulo, tuvieron que pedirle al emperador Xue que lo
mirara. Teng Yun y Xue Hou Yang volvieron a estar juntos. Jiang Yu se paró en la
puerta del pasillo y dijo: "El Emperador está hablando con Lang Jing, diciéndole a
nadie que entre".
    Cuando dijo esto, Teng Yun de repente recordó que Lang Jing parecía tener algo
que decirle a Xue Jun Liang, sobre la emperatriz.
    Teng Yun y Lang Jing nunca han conversado en persona. La única vez que se
contactaron fue cuando conoció al marqués de Zhenjiang. Lang Jing siguió a Xue Yu,
por lo que no creía que Lang Jing supiera cuánto sabía, pero esta persona realmente
observaría sus palabras y le haría sentir que su corazón se saltaba un latido.
    Lang Jing ha estado arrodillado en el suelo, Xue Jun Liang dijo: "¿Podemos hablar
ahora?"
    Lang Jing dijo: "Lo que esta persona común quiere decir es solo especulación, sin
evidencia y sin evidencia".
    Xue Jun Liang se burló, "¿Sabes que es serio ahora?"
    Lang Jing no respondió sus palabras, pero dijo: "Este pecador tiene un hermano
que viajó en el estado Feng y ha escuchado algo de la sabiduría mundana del estado
Feng. La princesa del estado de Feng es gentil, débil y buena en sus trabajos
femeninos, porque ha sido muy conservadora y disciplinada desde que fue nombrada
para el título de Gran princesa. Nunca le han enseñado lectura y caligrafía, y mucho
menos el arte de la guerra ".
    Xue Jun Liang no tenía mucha expresión y dijo: "Como dijiste, esta es tu
suposición".
    "La mejor prueba es que el general Zhao Lu y el emperador Feng, se dice que la
princesa Feng Yun era la única familia del emperador Feng. Fue enviada a casarse
muy lejos solo porque dijo algo en contra de que los dos estuvieran juntos ... "
    Lang Jing dijo con una sonrisa: "Es difícil de creer. El emperador pensó que el
emperador Feng se casó con la princesa Feng. ¿Hay alguna otra amabilidad? "
    Xue Jun Liang también dijo con una sonrisa: "Lang Jing, ¿crees que estás
retrasando las cosas de tu muerte y estás desafiando a este Zhen una y otra vez
debido a tu talento?"
    Lang Jing dijo: "Esta persona común es una persona condenada que no se atreve a
vivir en el mundo".
    Hizo una pausa y luego dijo: "No sé si el emperador ha prestado atención a las
acciones de la emperatriz. En el pasado, el marqués de Zhenjiang había estado en el
estado de Feng y ha hablado de la princesa de Feng con esta persona común. ¿No
piensa su majestad que el cambio de la emperatriz fue demasiado grande? Y fue muy
repentino. Entonces, de esta manera, tal vez no sea la emperatriz real la que ha
estado viviendo en el palacio Yunfeng ".
    "¿Oh? ¿Quieres decir que era sustituto de alguien?
    "Esta persona común no está segura. Sin embargo, cuando el marqués de
Zhenjiang fue al estado de Feng, tuvo algún contacto con la princesa Feng del estado
de Feng. Hace unos días, hubo algunos rumores sobre la princesa Feng y el marqués
de Zhenjiang en la capital, por lo que su majestad debe haberlo escuchado. Aunque la
verdad no es tan profunda como el rumor, el marqués de Zhenjiang y esta persona
común hablaron y dijo que los dos también conocían a la otra persona, y luego hubo
algunas conexiones intermitentes entre ellos, lo que llevará mucho tiempo. romper.
Pero más tarde, cuando el marqués de Zhenjiang regresó a la capital imperial y se
encontró con la princesa Feng nuevamente en el palacio, parecía que nunca lo había
visto antes. En ese momento, esta persona común también estaba presente, esto era
algo que no era como si alguien fingiera no saberlo, u olvidarse, pero realmente no lo
había visto antes ".
               
 
 
                        Lang Jing hizo una pausa, reflexionó por un momento y luego dijo:
"Y lo más probable es que la emperatriz sea alguien del estado Teng".
    Xue Jun Liang dio un ligero susto y dijo: "¿Es esto especulación?"
    Lang Jing dijo: "La persona común escuchó que la relación entre la emperatriz y
Teng Shang no es superficial, y su majestad debería haber escuchado al respecto.
Esta persona común también escuchó que la emperatriz sabía mucho sobre las
costumbres locales del estado Teng. Si dices el estado Feng y el estado Teng. Los dos
países han estado en guerra durante mucho tiempo. Esta persona común puede decir
que son viejos enemigos y no se comunican con la otra persona, incluso en el
comercio y la emperatriz ha estado viviendo en el palacio. ¿Cómo puede su majestad
conocer las costumbres locales del estado Teng? ¿Cómo llegó a conocer a Teng
Shang? ¿Cuál es su relación? Según esta persona común, si quieres saber si la
emperatriz es verdadera o no, si es la persona del estado de Teng o no, me temo que
debes comenzar con Teng Shang. Su majestad no tiene miedo de buscar
oportunidades para ponerlo a prueba uno o dos. Además, también se puede
preguntar a las personas que tienden a la emperatriz ".
    Xue Jun Liang pensó por un momento, y las palabras de Lang Jing realmente
tenían sentido. Una vez dudó de la emperatriz. Después de todo, el cambio antes y
después de la emperatriz fue demasiado grande, pero no creía que la emperatriz
fuera una persona intercambiada. El palacio está fuertemente vigilado. Incluso si la
emperatriz no era favorecida antes, ella no podía ser amada por su majestad, y no
había una mirada constante. Pero siempre hay personas a su alrededor, ¿cómo puede
ser fácil para las personas intercambiar y nadie lo sabía?
    ¿Cuál es el propósito de ser sustituido?
    Si no fue la emperatriz quien vivió en el palacio Yunfeng antes, de hecho, ella era
más una funcionaria de la corte imperial. Cada vez, ella propondría una estrategia
militar para Xue Jun Liang, pero nunca pensó cómo complacerlo. ¿Qué concubina del
harén imperial no quería complacer al emperador? Incluso si la emperatriz ya es la
madre de un país, también debe estabilizar su posición y aferrarse al sello Fénix.
    Sin embargo, a la emperatriz no le gusta estar cerca de la emperatriz, ni halagarlo
intencionalmente, lo que parece tener sentido.
    Xue Jun Liang tomó este pensamiento en su mente, se dio la vuelta y se sentó en
la silla grande, sonrió: "Lang Jing, eres inteligente, pero no eres inteligente en el
camino correcto. ¿Qué evidencia acabas de decir con todo esto? "
    "Ninguna."
    "Bien, bien ... Como no hay evidencia, ¡es desobediencia!"
    Xue Jun Liang dijo, alzando la voz de repente, y Lang dijo: "Jiang Yu, deja que la
gente arrastre a Lang Jing y lo mate en público. Este es el final de los disturbios".
    Jiang Yu ha estado esperando afuera. Al escuchar la voz del emperador Xue,
empujó la puerta. Lang Jing no respondió mucho. Todavía se arrodilló en el suelo y
deja que los guardias entren y lo recojan.
    Lang Jing sonrió y dijo: "Su majestad, ¿puedes ver que este es el estado Xue que
no puede darte consejos? Lo dije, pero voy a morir".
    Xue Jun Liang todavía está sentado, se ve muy tranquilo, luego dijo: "Una persona
que no puede poner la cabeza en el suelo para Zhen es inútil, incluso si tiene un gran
talento".
    Lang Jing dijo fríamente: "Así que es como Teng Yun".
    Xue Jun Liang sacudió la cabeza y dijo con una sonrisa: "Tal vez sea cierto que si
puedes ser leal a este Zhen, serás próspero ... pero ... es una pena".
    Teng Yun y Xue Hou Yang no podían escuchar lo que se decía dentro. Solo vieron a
Jiang Yu entrar, y luego los guardias entraron de nuevo. Después de un rato, nadie
salió.
               
 
 
                        Xue Hou Yang estaba un poco preocupado. No sabía lo que estaba
pasando. Tenía miedo de que algo estuviera mal. Pero el funcionario de la corte
imperial de Lang Jing que no conoce kung fu, y no puede luchar contra los soldados
que entraron.
    No sabía de qué estaban hablando. Bajo los escalones de jade de la sala principal,
hubo un caos repentino. Un hombre vino aquí. Estaba vestido con la ropa de Lord
Marquis. Aunque su rostro estaba un poco demacrado, su comportamiento no
disminuyó. Fue Xue Yu.
    El asistente interno detuvo a Xue Yu frente a la Terraza de Jade y le dijo que nadie
podía ver al emperador a menos que quisiera morir, pero parecía que Xue Yu no lo
estaba tomando en serio, solo quería entrar.
    Xue Yu pasó junto a Teng Yun y Xue Hou Yang, pero no los miró en absoluto y
entró en el pasillo.
    Xue Jun Liang parecía un poco sorprendido de verlo, pero pronto se calmó y dijo
con una sonrisa: "Zhen no recuerda haberte pedido que entregaras tu cartel al
palacio".
    "Este hermano imperial entró sin permiso".
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Tienes el coraje de pensar que Zhen
realmente no se atreverá a matarte? Parecía que no has disfrutado suficientes
castigos de estos días. "
    Xue Yu solo miró de reojo a Lang Jing, que estaba siendo escoltado a su lado. De
repente se arrodilló y dijo: "Este hermano imperial está suplicando a su majestad que
deje ir a Lang Jing esta vez".
    "¿Dejar ir a Lang Jing? ¿Desde cuándo hiciste que Zhen estableciera la ley
nacional? Siempre debería darle a la gente una salida, incluso si van a violar la ley y
comenzar el ejército, ¿verdad? Contra el monarca, siempre quiero que estas personas
Conozco las consecuencias, ¿no?
    Xue Yu no habló, Xue Jun Liang sonrió más feliz y dijo: "Justo ahora, Lang Jing
también le dijo a Zhen que su maestro e hijo son buenos. Lang Jing no puede
arrepentirse por esta personalidad de corazón de lobo. Pero según la opinión de Zhen
, la traición realmente no está permitida. Incluso si muere mil veces, ¿quién pensará
en él? ¿Crees que sí?
    Xue Yu levantó los ojos y miró a Xue Jun Liang, quien estaba sonriendo. Por
supuesto, sabía que Xue Jun Liang lo estaba provocando.
    Xue Jun Liang agregó: "Casi has olvidado que Zhen tiene demasiadas cosas que
hacer recientemente. En un momento, le pediré al médico Imperial del hospital
Imperial que lo revise, recupere su cuerpo y lo deje en paz ... "
    Antes de terminar de hablar, solo escuchó a Xue Yu respondiendo: "Si Lang Jing
puede hacer expiación por sus pecados, le ruego al emperador que evite su muerte".
    Xue Jun Liang parecía estar muy interesado en esta oración y dijo con una sonrisa:
"¿Cómo puede expiar?"
    Xue Yu sintió que el otro lado lo había empujado a un hoyo cavado donde había
puesto una trampa hace mucho tiempo, y esperó a que saltara, pero tuvo que abrir la
boca, luego dijo: "Lang Jing puede ayudar a su majestad a hacer la retirada del
ejército infractor, así que es mejor enviarlo a la frontera ".
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Él es tu hombre, y Zhen no se atreve a
reclutarlo".
    Xue Yu apretó los dientes y dijo: "Mientras su majestad diga una palabra, Lang
Jing será fiel a su majestad".
    "Oh ... Incluso el marqués de Zhenjiang dijo esto. ¿Qué quiere decir Lang Jing?
    Lang Jing se vio obligado a arrodillarse a un lado y no habló. En este momento,
solo miró a Xue Yu y dijo: "Lang Jing obedecería sus órdenes".
    Xue Jun Liang asintió, como si todo estuviera bajo control, y dijo: "Ya que puedes
expiar lo que has hecho, Zhen no es una persona de mente estrecha, te dejaré ir por
un tiempo, pero si te atreves a hacer problemas o contradicen a este Zhen en el
futuro, Zhen teme que no pueda deshacerse del castigo de muerte ".
               
 
 
                        Dijo y agitó la mano, indicó al guardaespaldas que soltara a Lang
Jing, y luego dijo: "Ya que vas a la frontera, debes comenzar de inmediato. La guerra
no se puede retrasar durante medio minuto. En cuanto al marqués de Zhenjiang,
debe cuidarse bien en la mansión ".
    La frase del "Emperador Xue" no puede ser más obvia. Si Lang Jing fue a la guerra
y no hace todo de todo corazón y causa problemas, entonces Xue Yu en la capital
sufrirá por ello.
    No dijo mucho cuando terminó, así que dejó que la gente bajara. Xue Jun Liang de
repente suspiró ante la sombra en retirada de Xue Yu.
    Jiang Yu dijo: "¿Está cansado su majestad? ¿Qué tal salir a caminar? "
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "No es que esté cansado, pero de repente
entiendo una verdad".
    Se detuvo por un momento, y Jiang Yu no se conectó, esperando que Xue Jun
Liang continuara.
    "Como se esperaba, Zhen no es tan bueno como Xue Yu en muchos lugares. Al
menos no puede hacer eso ".
    Jiang Yu no entendió lo que dijo, por supuesto, no preguntó, solo dijo: "Su
majestad, el marqués de Wannian y el marqués de Tengnan han estado esperando
afuera por un tiempo, ¿nos vemos?"
    Cuando Teng Yun entró, echó un vistazo a la cara de Xue Jun Liang. Parecía que
seguía siendo el mismo de antes. No tiene nada de especial. Se relajó un poco.
Incluso si Lang Jing es inteligente, no puede deducir las cosas por completo. Son solo
algunos trucos para engañar a la gente. Las personas que no saben pueden creerlo.
    Xue Jun Liang ha leído el borrador y no tiene otras opiniones. El plan hecho por
Teng Yun y Xue Hou Yang es muy bueno. Una por una, las contramedidas fueron muy
claras y claras. Lo más difícil es que deben implementarse muy rápido, y no hay
demora por cuatro o cinco días.
    Xue Jun Liang, una vez aprobado, lo enviará al ejército en un sobre el mismo día.
    Después de que Xue Hou Yang dejó el palacio, regresó a la mansión y no vio a
Teng Shang. Después de preguntar, supo que Teng Shang estaba leyendo en el
pequeño jardín.
    Xue Hou Yang fue al jardín. Hay algunas personas en el pabellón, pero Teng Shang
yacía sobre la mesa con el libro a un lado. Parecía que estaba dormido.
    Xue Hou Yang se volvió para buscar una capa y regresó a él. Se acerca
suavemente para ponérselo por miedo a despertarlo. Pero en este momento, Teng
Shang se mueve.
    "¿Desperté a mi esposo?", Dijo Xue Hou Yang
    "No."
    Teng Shang dijo: "Lord Marquis se olvidó de que yo también soy una persona de
artes marciales. ¿Cómo podría alguien venir aquí sin causarme alguna conciencia?"
    Se dice que Xue Hou Yang tiene una pequeña cara roja después de escuchar esto.
Parecía tener fiebre. De repente recuerda que echaba un vistazo a Teng Shang todas
las noches después de dormir. Según su vigilancia, ¿no perturba su descanso todos
los días?
    Teng Shang no sabía lo que estaba pensando, pero dijo: "Lord Marqués, siéntese".
    Xue Hou Yang se dio cuenta de que estaba parado todo el tiempo, por lo que Teng
Shang tuvo que levantar la vista para hablar con él. Se sentó rápidamente, se puso la
ropa encima y dijo: "Solo despierta y no estés resfriado".
    Teng Shang pareció sonreír, "Si Teng Ying es una mujer, y definitivamente será
conmovido por Lord Marquis".
    Cuando Xue Hou Yang escuchó esto, casi exclamó: "¿Lord Teng Ying no es un
hombre?"
    Afortunadamente, se tragó sus palabras, y Xue Hou Yang dejó escapar un
pensamiento de que un hombre que había ido al campo de batalla para matar a
innumerables enemigos tendría esta idea agria. Xu Hou Yang pensó que su cabeza
debía estar empapada en vinagre.
               
 
 
                        Xue Hou Yang lo pensó y dijo: "Señor Teng, ¿has oído que Xue Yu ha
sido liberado?"
    Teng Shang tomó el libro que estaba abotonado en la mesa de piedra y lo cerró,
luego dijo: "Me enteré ayer que Lang Jing tiene la habilidad".
    Xue Hou Yang hizo una pausa por un momento y dijo: "El emperador no puede
llevarse a Xue Yu, solo lo dejó salir ..."
    Mientras decía esto, Teng Shang de repente sonrió, miró a Xue Hou Yang y dijo:
"¿Lord Marquis está hablando de lo que dijo Teng Shang la última vez?"
    Xue Hou Yang no habló, que era lo predeterminado. Teng Shang dijo: "La última
vez, Teng Shang dijo palabras enojadas, pero también es verdad. Es difícil decir
palabras justas, sin embargo, Teng Shang no es un ragamuffin de varios años.
Naturalmente sabe que Xue Yu no será asesinado. Incluso si ha estado encerrado
durante mucho tiempo, lo dejará salir ".
    El Sr. Xu Hou Yang dijo: "Es lo mejor que puedes resolver por ti mismo".
    Teng Shang no respondió, solo lo miró. Xue Hou Yang lo miraba fijamente y dijo:
"Yo, [tos] ¿qué le pasa a mi cara?"
    Teng Shang sacudió la cabeza, solo sonrió y dijo: "No pasa nada. Solo estoy
esperando lo que Lord Marquis no dijo. No sé cuándo lo va a decir".
    Xue Hou Yang se tocó la cara inconscientemente, pensando que no se veía así
    "Tos ... solo estoy pensando que no sé cuándo mi esposo podrá ayudar a Hou
Yang. "
    Después de escuchar esto, Teng Shang sonrió aún más. Xue Hou Yang, quien
estaba sonriendo, estaba perdido. Solo lo escuchó y dijo: "Resultó que Lord Marquis
es tan considerado y gentil con Teng todo el tiempo, porque quiere que Teng Shang
sea leal a Lord Marquis".
    Dijo y asintió, con una mirada comprensiva, y dijo: "Oh, es justicia".
    Xue Hou Yang sabía que se había estado burlando de él, pero no podía decir
palabras superfluas. Xue Hou Yang tiene mucha piel delgada y dice cosas sencillas.
Aunque por lo general se ve directo y sin restricciones, no puede evitar burlarse de él.
    Teng Shang miró la mirada roja en su rostro y dijo: "Teng Shang está conmovido".
    Xue Hou Yang asintió y no dijo nada más.
    "¿No quiere oírme el señor Marqués moverme?", Dijo Teng Shang
    Xue Hou Yang asintió de nuevo, "Yo ... Espero, espero ..."
    Lo dijo y de repente se congeló. Vio a Teng Shang inclinarse repentinamente,
sujetar un hombro y besarle suavemente la boca.
    Xu Hou Yang estuvo aturdido por mucho tiempo. Sintió un leve dolor punzante en
la esquina de su boca, luego de repente se volvió hacia él y empujó la distancia entre
las dos personas, y luego dijo: "Lord Teng, no necesita ser tan complaciente".
    Teng Shang dijo esto con fiebre en la cara como si hubiera tomado una decisión
importante.
    Con un suspiro, agregó: "Teng Shang cree que es un hombre inteligente. ¿Qué
quiere y piensa Lord Marquis? Puedo adivinar unos cuatro o cinco puntos. Además,
Teng Shang también es un hombre con algo de columna vertebral. Si no quiero
hacerlo, ¿soy alguien a quien iré a acomodar y acercarme a un hombre? "
    Xue Hou Yang lo miró con los ojos muy abiertos. Parecía que estaba sorprendido y
un poco increíble de lo que estaba escuchando.
    Después de que Xue Hou Yang se fue, Teng Yun se quedó con Xue Jun Liang
nuevamente. Comieron juntos. Los memoriales lo hacían ocupado en estos días. Xue
Jun Liang parecía cansado. Jiang Yu le pidió especialmente a la gente que almorzara
en el jardín.
               
 
 
                        Xu Jun Liang solía comer solo, pero no dormía ni hablaba. Más tarde,
siempre le pidió a la emperatriz que lo acompañara. Ahora, con Teng Yun, siempre
subconscientemente hacía platos para él. Luego, de repente se dio cuenta de que la
emperatriz ya no estaba allí, y la persona sentada a su lado no sabía si comer o no.
    Sin embargo, Teng Yun es la ex emperatriz, y sus hábitos no han cambiado. Xue
Jun Liang le trajo su plato favorito.
    Xue Jun Liang dijo de repente: "¿No comes jengibre?"
    Teng Yun quedó atónito por un tiempo, y luego vio que había recogido mucho
jengibre y los había puesto en el borde de su plato, lo cual fue una acción
subconsciente. Porque antes, cuando todavía era la emperatriz, el tamaño de la
herida en su rostro todavía estaba supurando, por lo que si no prestaba atención a no
comer cosas picantes e irritantes. Si no sucediera durante el día. No podía dormir por
la noche cuando se fue a la cama. No fue fácil porque sentiría el dolor en su rostro
toda la noche. Después de eso, tuvo más cuidado cuando comió, y el hábito que
formó después de mucho tiempo no cambiará por un tiempo.
    Xue Jun Liang parecía estar pensando en algo y se rió: "No solo eres inteligente
como ella, sino que también tus hábitos son los mismos, Zhen no sabe si es
previsión".
    Lo que dijo es demasiado ambiguo para que Teng Yun lo escuche. No sabe cómo
responderlo. La identidad actual de Teng Yun es alguien que asesinó a la emperatriz.
Aunque es el marqués de Tengnan, el emperador Xue ha propuesto incluirlo en el
harén imperial, el crimen de asesinar a la emperatriz no puede ser borrado. Así como
a Xue Jun Liang le gusta compararlo con la emperatriz.
    Al ver que estaba en silencio, Xue Jun Liang dijo: "¿No es interesante comer con
Zhen?"
    Teng Yun dijo respetuosamente: "Este bajo funcionario de la corte imperial está
aterrorizado. Esta es la bendición para el bajo oficial de la corte imperial. ¿Cómo me
atrevo a aburrirme?
    Xue Jun Liang parecía estar buscando un tema y dijo: "¿Creciste en el estado de
Teng desde que eras un niño? ¿Qué hay de las condiciones locales y las costumbres
allí? "
    Teng Yun sintió de repente que incluso si realmente creció en el estado de Teng,
pero no conocía la experiencia de la vida real de Teng Ying. Solo escuchó que Teng
Ying era un esclavo. Más tarde, fue promovido debido a su elocuencia y articulación,
pero no sabía nada al respecto, no sea que fuera una trampa bajo Xue Jun Liang.
    Teng Yun también quería hacer algunos comentarios ambiguos casualmente, por lo
que escuchó a Jiang Yu entrar: "Su majestad, Concubine De vino, dijo que pasó por el
jardín, sabía que su majestad estaba comiendo aquí, y agregó verduras
especialmente para comer". ".
    Xue Jun Liang se rió y le preguntó quién camina por el jardín con verduras. Cuando
la emperatriz murió, el harén imperial, incluso no tenía maestro. La princesa Teng y
ella estaban en el mismo pie, pero ambas habían cometido un delito recientemente y
fueron despedidas del cargo. Se estima que Concubine De sintió que su día de
renacimiento se acercaba, por lo que llegó a halagar a Xue Jun Liang.
    De hecho, este también es uno de los problemas confusos del estado Xue. Otra es
que Concubine De escuchó que el Emperador Xue se va a casar con un hombre.
Aunque es imposible casarse con un hombre tan pronto como apareció, el Marqués de
Tengnan es un Lord Marqués después de todo. Realmente no puede ser incluido en el
harén imperial, ni le da un título mucho más bajo.
    Ella solo quería ver cómo este hombre puede enamorarse del Emperador Xue.
    Xue Jun Liang miró a Teng Yun intencionalmente o no, y luego sonrió: "Es raro que
Concubine De tenga esta intención, que la deje venir aquí".
    Al escuchar sus palabras, parecía que temía que el mundo no fuera desordenado.
Xue Jun Liang solo quería ver cómo Teng Yun lidiará con este asunto. Después de
todo, ha entendido la sabiduría de Teng Yun dos veces, pero si es una mujer que vino
a buscar problemas, no sabe qué tipo de reacción tendrá Teng Yun.
    Concubine De llevaba una pequeña cesta, rodeada por las doncellas del palacio, y
vino aquí. A lo sumo, es decoración, y no hay espacio para algunos platos.
    Concubina De le dio la canasta a la criada, ella se inclinó para saludar y dijo: "Esta
concubina imperial escuchó que su majestad estaba aquí, así que había preparado
dos platos especialmente. Su majestad ... esta concubina quiere cuidar el cuerpo del
dragón ".
    Xue Jun Liang ya no miró la canasta, pero dijo: "Concubine De es interesante".
    Teng Yun dijo: "Dado que su majestad tiene algo que ver, este funcionario de la
corte imperial se irá primero".
    Xue Jun Liang lo detuvo y dijo con una sonrisa: "Bueno, la comida no ha sido
tocada demasiado. Como puedes irte ¿No es apetitoso?
    Dijo en un tono más ambiguo y dijo: "¿O durante la fiesta de ese día, había dejado
a Teng Ying cansado? Si Teng Ying no lo dice, se verá que culpa a este Zhen en su
corazón por no satisfacerlo ".
    Al escuchar esto, la espalda de Teng Yun se congeló de repente. Xue Jun Liang no
estaba borracho esa noche. Lo recordaba clara y deliberadamente.
                
Volumen 2 Capítulo 10: Palabras suaves
 
 
 
                        Concubina De no pudo escuchar la ambigüedad en las palabras de
Xue Jun Liang, pero contuvo su agrio corazón. Ella sonrió y miró a Teng Yun un poco,
luego dijo: "Esta concubina imperial escuchó que el emperador va a conferir una
nueva consorte, ¿así que esto es todo?"
 
    Xue Jun Liang también dijo: "¿Qué opinas de esto, Concubina De?"
    Concubina De fingió ser muy virtuoso y dijo con una sonrisa: "Su visión de
majestad es naturalmente buena. Esta concubina imperial también escuchó que Lord
Marquis usaba sus brazos misteriosos. Incluso las concubinas oficiales de la corte
imperial en el harén imperial se sorprendieron tres veces ".
    Xue Jun Liang dijo: "¿Realmente un nombre tan grande?"
    Concubina De trajo los platos a la canasta con sus propias manos y dijo: "Es
natural que la concubina imperial pueda escuchar a la gente del palacio decir algo
sobre Lord Marquis, incluso si está en el jardín. Lord Marquis dirigió el estado Teng y
pacificó a la gente durante unos meses. Todo salió bien ... Realmente no entiendo
estas cosas, pero debe ser famoso ".
    Concubina De temía que Xue Jun Liang sintiera que estaba interfiriendo en el
gobierno, asuntos y agregó la última oración deliberadamente, pretendiendo que las
cosas fueran rumores.
    Teng Yun no la interrumpió. Tres personas estaban en el pabellón. Xue Jun Liang
estaba sentado. Concubina De estaba de pie al lado del pabellón. Teng Yun dio un
paso atrás y se levantó respetuosamente.
    Xue Jun Liang vio a Teng Yun parado tan lejos, levantó los ojos y le sonrió.
"Concubina De te elogió tanto, y Zhen no sabía que todavía tienes una gran
reputación".
    Teng Yun dijo: "Este funcionario de la corte imperial está aterrorizado y teme pedir
ayuda frente al emperador".
    Xue Jun Liang se levantó de repente, agarró la muñeca de Teng Yun, lo trajo de
vuelta a la mesa, presionó su hombro, le pidió que se sentara y sonrió: "No se
contengan, no hay forasteros aquí".
    Cuando habló, se acercó deliberadamente al oído de Teng Yun, respirando y
susurrándole al oído, como si fuera algo con un significado nebuloso. Concubina De
miró esta escena, pero el Emperador Xue no la dejó sentarse.
    Concubina De dijo con una sonrisa: "Cuando vi a Lord Marquis hoy, esta concubina
imperial sintió cada vez más que su visión era buena. Lord Marquis era un hombre
guapo e inteligente. La concubina imperial desea felicitarlo de antemano. Sólo... "
    Como dijo, pareció dudar y dijo: "Solo Lord Marquis es un hombre. Si el emperador
quiere que Lord Marquis entre en el harén imperial, ¿lo hará el gran funcionario de la
corte imperial ... "
    Ella no lo terminó en este punto, pero el significado es obvio. Xue Jun Liang y Teng
Yun pueden entenderlo.
    Xue Jun Liang asintió con la cabeza: "Zhen también está preocupado por este
asunto. Si quiero aceptar a Teng Ying y el funcionario de la corte imperial cree que
Zhen es fatuo y está enamorado de los hombres, no importa lo que quieras decir al
ignorar el significado de Zhen. I me temo que Teng Ying se convertirá en blanco del
ridículo público ".
    Teng Yun se burló y pensó que este es exactamente tu propósito, pero también
una apariencia más amable.
    Xue Jun Liang dijo: "Gracias a Concubina De's por recordárselo a Zhen, Zhen ha
encontrado una buena manera de hacerle saber al gran funcionario de la corte
imperial que Zhen no solo está haciendo esto por un aumento temporal ..."
    El pauso. "Bueno ... Zhen hará que Teng Ying sea la consorte imperial, para que
todos no desprecian a Teng Ying, ¿crees que es lo mejor?"
    No solo Concubina De, sino que Teng Yun no puede evitar sino que también se
sorprende. Aunque hay muchas personas en el harén imperial Xue Jun Liang, el
emperador Xue no se entrega a la belleza de las mujeres. El harén imperial está
relativamente tranquilo. Incluso si varias personas quieren subir, deberían considerar
la templanza del emperador Xue.
               
 
 
                        A Xue Jun Liang no le gustaban los halagos de las concubinas ni las
bebidas con púas. Las concubinas cederán ante lo que le gusta. Naturalmente, no
quieren ser aburridos. Es mejor tratar con la Concubina De, o porque tiene un
hermano en el ejército, y este hermano ha hecho grandes contribuciones en el
ejército. Cuando luchó con el estado Teng, también hizo grandes contribuciones. Solo
porque luchó durante todo el año, estaba orgulloso de sus méritos y más tarde
cuando el estado Xue derrotó a Teng Yun, Xue Jun Liang lo llamó a la capital imperial
y envió a Xue Hou Yang para ir allí.
    En los últimos años, el emperador Xue no ha promovido ni degradado a ninguna
concubina. Teng Qian Yi es desafortunado. Concubina De quería poder subir, incluso
si no podía ser una emperatriz paso a paso, pero tenía un respaldo, ¿cómo podría ser
una consorte esa persona de la nada? Inesperadamente, el emperador Xue quería
hacer de un hombre un consorte.
    Debes saber que las personas en el nivel superior de la sociedad levantarían las
cejas y respirarían. El respeto no será el mismo, especialmente cuando ven que la
otra persona es un hombre reclutado en un título de consorte. Concubina De es
considerado como miles de veces mejor. No esperaba que le hiciera un vestido de
novia a Teng Yun. El Emperador Xue acaba de sellar a Teng Yun de acuerdo con sus
palabras.
    Aunque no se dice frente al público o el monumento importante, siempre es lo
mismo con él, y Xue Jun Liang nunca bromeó.
    Teng Yun no quería entrar en el harén imperial. Solo quería salir de la capital
imperial. Ahora su padre fue degradado a ser un plebeyo, y varios de sus seguidores
volvieron al estado de Teng. De vez en cuando, echaban un vistazo a Teng Shang.
Parecía que ahora no está en una mala situación. Xue Hou Yang hizo todo lo posible
para permanecer cerca de Teng Shang. En este caso, Teng Yun quería irse por mucho
tiempo. Alojarse en la capital siempre parecía caminar sobre hielo delgado.
    Es una pena que Xue Jun Liang no quisiera dejarlo ir
    Teng Yun dijo: "Su majestad es muy amable. Me temo que el funcionario de la
corte imperial no lo merece ".
    Xue Jun Liang le sirvió una copa de vino y dijo con una sonrisa: "A Teng Ying le
gusta ser modesto".
    Cuando terminó, interpuso un palillo de verduras para Teng Yun. Concubina De
estaba de pie a un lado y parecía avergonzado. La sirvienta del palacio y el asistente
del palacio estaban parados afuera del pabellón listos para servir y parecía más una
sirvienta que una concubina.
    Concubina De nació en una familia famosa y clasificó como la más alta. Por
supuesto, ella no sirvió a los demás. Está bien que ella sirva a Xue Jun Liang. Al
menos hay alguna escena por hacer. Solo viendo a Xue Jun Liang darle la comida que
le hizo a Teng Yun, el fuego en su corazón comenzó a aumentar.
    Concubina contuvo el aliento y fingió ser muy virtuoso y llenó de copas al
emperador Xue, riendo: "Este vino está hecho por esta concubina imperial. Su
Majestad, por favor, no le desagrada ".
    Como ella dijo, se detuvo para llenar la taza para Teng Yun y accidentalmente la
arrojó sobre él. El clima aún no era cálido. El vino caliente era fresco y rápido, pero
Concubina De estrechó su mano y derramó una olla entera sobre Teng Yun.
    Teng Yun dio un paso atrás en el tiempo, pero todavía estaba lleno de muchas
cosas. Concubina De se sorprendió e hizo una serie de disculpas. Teng Yun no dijo
nada, y estaba preocupado por no tener la oportunidad de escapar.
    Xue Jun Liang, naturalmente, no se enojó por estas pequeñas cosas. Incluso si vio
algo, no necesita señalarlo. Él solo dijo: "Jiang Yu, envía a Teng Ying a cambiarse de
ropa a Jiang Yu".
    Llamó y Jiang Yu se acercó con una gran visión y dijo: "Señor Marqués, por aquí,
por favor".
    Tan pronto como Teng Yun escuchó esto, supo que Xue Jun Liang no planeaba
dejarlo ir, luego dijo: "No te molestes, solo cámbialo tú mismo".
               
 
 
                        Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Teng Ying es infeliz? ¿Qué tal
si Zhen te lleva a cambiarte de ropa? "
    Dijo que incluso agarró la cintura de Teng Yun, y Teng Yun se estremeció.
Rápidamente se burló y dijo: "Este funcionario de la corte imperial no se atreve ..."
    Jiang Yu llevó a Teng Yun a la sala vacía más cercana para ayudarlo a cambiarse
de ropa. Dio la casualidad de ver a un hombre venir desde lejos. No era bajo y
parecía muy fuerte. Lleva el uniforme oficial de un general.
    El hombre vio a Jiang Yu y dijo con una sonrisa: "Gerente Jiang, ¿su majestad está
en el jardín?"
    Jiang Yu respondió respetuosamente: "Sí, pero ahora está comiendo. El general
debería venir más tarde ... "Luego agregó:" Concubina De también está allí ".
    El hombre escuchó a Concubina De, y su rostro estuvo muy feliz por un momento.
Él dijo: "Está bien. Iré a echar un vistazo ".
    Dijo que estaba a punto de irse. Vislumbró a Teng Yun en la parte de atrás, de
repente se detuvo a sus pies y sonrió: "Escuché que hay un Lord Marqués que se
elevará al cielo paso a paso. ¿Qué es una cicatriz en su rostro cuando quiere que el
emperador lo convierta en su mujer?
    Teng Yun escuchó en silencio. Solo miró al hombre, pero no lo miró demasiado.
Dijo con una sonrisa: "El general ha escuchado mucho. También he oído que el cojo
es el general Hu. Recientemente, Tian Yin nunca ha visto al general desde que acudió
a la corte. ¿Le duele mucho la pierna? "
    El hombre que fue apuñalado por palabras hirientes. Fue solo Yu Chen, hermano
de Concubina De, quien regresó porque se había lesionado en una pelea con Teng
Yun. Aunque el tratamiento fue oportuno, la raíz de la enfermedad cayó sobre su
pierna izquierda. El dolor volvería cada día lluvioso. Incluso si caminara normalmente,
habría una leve cojera.
    Teng Yun dijo con una sonrisa: "Teng Ying también es una persona de buen
corazón. El general bien podría llamar al médico imperial para echar un vistazo.
Quizás no tengas que sufrir en días lluviosos ".
    Después de escuchar su sarcasmo, Yue Chen inmediatamente se enfureció y gritó:
"¿Qué sabes, mocoso? Esta es mi lesión en el campo de batalla. Es diferente de la
cicatriz sucia en tu cara ".
    Teng Yun dijo con una sonrisa: "No hagas a los demás lo que no quieres que te
hagan a ti. Como el general no cree que sea agradable escuchar sus heridas, ¿por qué
debería burlarse de los demás?
    Yue Chen dijo: "Es porque tienes un pico agudo que habla, pero la mayoría de los
que hablan son los oficiales de la corte imperial. Escuché que antes solo eras un
oficial que portaba espada, ¿no tenías que servir en cierto emperador varias veces
antes de poder subir a esta posición?
    Cuando la cara de Teng Yun se hundió, Yue Chen finalmente vio que su cara
cambiaba y dijo: "No sé qué puedes hacer. Pero deberías venir a servirnos al general
y a mí antes de entrar en el palacio ".
    La cara de Teng Yun era aún más fea. Con voz fría, dijo: "El general ciertamente se
respetaba a sí mismo".
    Yue Chen pensó que es un tiro barato. Él simplemente "se rió" y luego escuchó una
sonrisa burlona. Xue Jun Liang se acercó por detrás y dijo: "Eres realmente más y
más audaz. ¿Incluso quieres hacerle cosas a la persona seleccionada por este Zhen? "
    Yue Chen seguía sonriendo, y la sonrisa se fijó en su rostro, que parecía muy
rígido. Rápidamente se arrodilló en el suelo y pidió misericordia: "Fue una broma con
Lord Marquis, nada más, nada más".
    Concubina De también pellizcó su sudor detrás de él. Antes de acercarse a él,
escuchó las escandalosas burlas de su hermano. Si fuera una persona común, sería
recompensarlo con una doncella. Pero esta persona es la favorita del emperador Xue,
y se le ha anunciado frente al funcionario de la corte imperial que iba a asumir el
título de consorte. Está claro que no es buscado por nada a los ojos del emperador
del estado Xue, incluso si esta burla está bajo cubierta, el crimen será grande, no
pequeño.
               
 
 
                        Xue Jun Liang puso su mano sobre el hombro de Teng Yun y parecía
tener una relación cercana. Dijo con una sonrisa: "No estás bromeando Teng Ying,
pero estás bromeando directamente con Zhen de nuevo".
    Después de escuchar esto, Yue Chen solo pudo arrodillarse y dijo: "No me
atreveré. Acabo de escuchar que Lord Marquis está cerca de la gente y no guarda
rencor, así que ... así que ... "
    "¿Así que no tienes rencores?"
    Yue Chen levantó la vista para mirar la expresión del emperador Xue. Aunque la
otra parte sigue sonriendo, sus palabras aún son escalofriantes. El frío es tan helado
como una gota de hielo.
    Concubina De no pudo evitar interrumpir: "Este hermano es honesto. Solo
ocasionalmente se hacía el tonto. No se trata de que él haga una broma ante su
majestad. ¿Aún no lo sabe? Perdónalo una vez. Míralo así. No se atreverá a tomar
una decisión la próxima vez ".
    Xue Jun Liang luego desvió lentamente su sonrisa y dijo: "Es solo que él está
acostumbrado, y luego no tiene honor ni sentido de inferioridad. El ejército del estado
Teng ha vuelto a la normalidad. Zhen también decretó que todos ignoraran el pasado.
El marqués de Tengnan sigue siendo el señor marqués de este gobierno, y tú eres
mucho mayor que él. ¿No deberías ser más tranquilo y sabio que él? La próxima vez,
si dejas que Zhen descubra que has hecho este tipo de broma, Zhen nunca te lo
perdonará. Gracias al marqués de Tengnan y a Concubina De por poder caminar
desde aquí.
    Que Yue Chen diga gracias al marqués de Tengnan. Ciertamente no quiere, pero
no agradecer ciertamente enojará al Emperador Xue. El Emperador Xue no es una
persona fácil de tratar. No veo que parece ser un amable emperador en el estado de
Teng y confunde eso con su sumisión. De hecho, en términos de corazón frío y manos
de crueldad, el emperador del estado de Feng difícilmente puede hablar lo mismo que
él, ya que el emperador Xue es merecidamente más cruel.
    Aunque Yue Chen reclamó grandes logros, no se atrevió a ser llamado un gran
hombre frente a Xue Jun Liang, por lo que tuvo que fingir darle las gracias y dijo que
no lo volvería a cometer.
    Xue Jun Liang dijo: "Concubina De no goza de buena salud. Si ha estado fuera por
mucho tiempo y tiene miedo de resfriarse, debe regresar primero ".
    Cuando Concubina De escuchó que el emperador Xue la despedía, no pudo evitar
caminar, así que miró hacia atrás y se arrodilló.
    Xue Jun Liang dijo: "¿Por qué vino Yue Chen aquí? Zhen no recuerda pedirle que
entregue la marca que se le permita al palacio ".
    Yue Chen dijo rápidamente: "Vine de la oficina militar sobre Lang Jing".
    "Oh ... ¿Qué le pasó a Lang Jing?"
    Yue Chen dijo: "Me temo que no es apropiado que su majestad transfiera a Lang
Jing al campamento del río Shui. Lang Jing es de un grupo de rebeldes. Aunque su
majestad liberó a Lang Jing para hacer expiación por sus pecados, si fue enviado al
río Shui, tengo que pedirle miedo a que los soldados no lo acepten y eso perturbe la
moral del ejército. "
    Cuando vio al emperador Xue, parecía infeliz. De repente, sintió que había decidido
luchar contra la decisión de su Majestad el emperador, por lo que cambió su discurso:
"De hecho, Lang Jing también es un talento. Si sella una pequeña publicación oficial
sobre él, los soldados no tendrán nada que decir, así que está bien ".
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "En opinión del general, ¿qué tipo de
publicación oficial es adecuada para él?"
    Teng Yun fue retenido por Xue Jun Liang, y no pudo moverse. Cuando preguntó, si
es él mismo, no dirá nada. Después de todo, la voz del emperador Xue ya muestra
que está enojado. Va en contra de la forma en que el funcionario de la corte imperial
le pregunta al emperador qué funcionario debe dar a los demás.
               
 
 
                        Si bien Yue Chen no se dio cuenta, dijo: "Es mejor darle a Lang Jing
un puesto oficial en el secretario principal ..."
    Xue Jun Liang sonrió, "¿Maestro de los libros? ¿Zhen le pidió a Lang Jing que fuera
hasta el río Shui solo para dejarlo manejar los documentos? ¿Es para dejar que
escriba mejor el informe?
    "Esto esto... "
    Yue Chen finalmente descubrió que algo andaba mal y dijo: "Al final del día,
también quería compartir sus preocupaciones por el emperador, por temor a que los
soldados generales no lo aceptaran".
    Xue Jun Liang no habló, solo miró de reojo a Teng Yun y dijo con una sonrisa:
"¿Qué piensa Teng Ying?"
    Teng Yun intentó regresar de la bodega, pero Xue Jun Liang estaba decidido a tirar
de él y acercarlo. Cuando lo dicen, la respiración casi puede encontrarse.
    "Este bajo funcionario de la corte imperial pensó que aunque Lang Jing es culpable
de ofender al emperador, no hay duda de que su majestad lo empleó. Como su
majestad ha decidido dejarlo ir al río Shui, debería haber confiado en que Lang Jing
haría exactamente lo que le dicen. Después de todo, la ciudad todavía está en la