Capítulo 19

- Reunión
 
 
                        Xue Junliang sostenía la mano de Teng Yun todo el tiempo, haciendo
que Teng Yun se sintiera incómodo. De vez en cuando, trató de apartar su mano,
pero Xue Junliang no estaba al tanto. Xue Junliang podría estar demasiado
concentrado en bañar a su Emperatriz con ternura.
    Cuando llegó la hora de la cena, incluso personalmente puso los platos en el plato
de Teng Yun. Xiu Yao observó esta escena sentirse abrumadoramente agradecida por
la buena fortuna de su amante. Después de la cena, Xiu Yao fue enviado a convocar
al médico real.
    Las costras en la cara de Teng Yun habían comenzado a caerse, revelando la piel
rosada y tierna que había debajo, pero las costras de sequía picaban y la piel
alrededor de ellas estaba roja y seca. El mismo Teng Yun no se molestó, pero Xue
Junliang miró de cerca las costras y ordenó al médico que le recetara un ungüento.
    El médico real prometió repetidamente que después de que se cayeran todas las
costras, no quedaría ningún rastro. Solo después de escuchar eso, Xue Junliang
permitió que el médico se fuera.
    Xue Junliang estaba ayudando a aplicar el ungüento en Teng Yun cuando de
repente sonrió, "Aifei es tan fragante".
    Teng Yun pensó que la otra persona debía estar bromeando, por lo que no
respondió, aparte de decir: "Es el olor del ungüento".
    Xue Junliang olió el frasco de pomada y negó con la cabeza: "Es Aifei el que olía
agradable, no el ungüento".
    Luego sostuvo a Teng Yun en su abrazo antes de besar suavemente su frente.
    El beso fue cálido en la piel de Teng Yun. Fue breve, pero dejó el corazón de Teng
Yun latiendo como un tambor. Este simple beso de alguna manera se sintió aún más
terrible que cuando Xue Junliang lo besó apasionadamente. Frunciendo el ceño
profundamente, Teng Yun se echó hacia atrás para poner algo de distancia entre
ellos.
    Xue Junliang se mostró inocente ante la reacción de Teng Yun y fingió una ligera
sorpresa: "¿Estoy tan pesado? ¿Te lastimé?"
 
    Por supuesto, Teng Yun no pudo decir la verdadera razón. Él solo frunció los labios
y dijo: "No quiero molestar a Su Majestad, puedo aplicar el ungüento yo mismo".
    Esta vez, Xue Junliang no protestó, le dio el frasco a Teng Yun y luego dijo: "Ya es
tan tarde, será mejor que regrese". En unos días, Teng Shang vendrá al Palacio para
hacer una visita formal. Se va a casar con la familia Xue, Aifei como la Emperatriz
debe darle algunas instrucciones para que no se convierta en una risa para otras
personas ".
    Cuando Xue Junliang finalmente se fue, Teng Yun se sintió libre de preocuparse por
las intenciones de Xue Houyang. Según lo que Xue Wang había dicho, ¿era cierto que
Xue Houyang tenía sentimientos hacia Teng Shang?
    Por lo que Teng Yun sabía, nunca había habido interacciones reales entre Teng
Shang y Marques Wannian , ni tampoco una confrontación directa en el campo de
batalla. En el momento en que Xue Houyang fue nombrado general militar, Teng
Shang ya había sido llamado a la capital por Teng Wang. Poco tiempo después, por
un asunto trivial, Teng Wang le quitó a Teng Shang su poder militar y lo restringió
para que no pisara un pie fuera de la puerta de la ciudad capital. Teng Shang y el
marqués Wannian nunca se habían conocido, y mucho menos tenían una relación
íntima.
    Respecto a que Teng Shang aceptó casarse con Xue Houyang, después de pensar
en ello durante un tiempo, Teng Yun admitió que podía entender un poco la decisión
de Teng Shang. Teng Shang era ferozmente leal al Pais Teng  y ciertamente no se
dejaría morir tan pronto.
    De hecho, mientras Xue Junliang lo permitiera, Xue Houyang podía hacer cualquier
cosa que quisiera y era invencible. Sus intenciones de casarse con Teng Shang
podrían haberse realizado bajo la influencia de Teng Shang.
               
 
 
                        Pero aún así, no importa cómo lo haya pensado Teng Yun, aún no
puede entender por qué Xue Junliang lo dejó pasar. Tomar en un enemigo podría
invitar a la calamidad; No era algo que Xue Junliang pudiera arriesgarse a hacer, sin
importar cuánto amaba a su hermano menor. Teng Yun estimó que Xue Junliang tenía
algunos planes ocultos.
    -
    La boda de Marques Wannian  se consideró un evento importante en el Pais Xue ,
por lo tanto, la ocasión debía llevarse a cabo de manera adecuada y ordenada.
Agregado que Xue Wang administraría personalmente la boda, naturalmente, nadie
se atrevió a decir cosas malas al respecto.
    Xue Houyang y Teng Shang entraron juntos al Palacio Imperial. Teng Shang, como
futura esposa, fue al Palacio Interior para hacer una visita formal a la Emperatriz. Xue
Houyang, por otro lado, fue a charlar con Xue Junliang.
    Al ver cómo brillaba el orgullo en todas las funciones de Xue Houyang, Xue
Junliang no pudo evitar sonreír y dijo: "¡Mira lo orgullosa que estás de este
matrimonio! ¿Dónde está el ambicioso marqués que conozco? No dejes que la gente
piense que este Marqués es del tipo que le teme a su propia esposa ".
    Xue Houyang se echó a reír y dijo: "Su Majestad, deje de burlarse de mí".
    Xue Junlaing dijo: "Aunque estoy de acuerdo con tu matrimonio, debes recordar
que Teng Shang no es un hombre simple. Su mente es probablemente mucho más
profunda que tú. Si puedes controlarlo o no, todo depende de ti mismo. No hay nada
más con lo que pueda ayudarte.
    Xue Houyang suspiró: "A decir verdad ... nunca me imaginé que esto se volvería
realidad".
    Xue Junliang dijo: "Puedo ver que ustedes dos se llevan bien, al menos Teng
Shang no los está evitando ..." La frase se fue apagando antes de que se aclarara la
garganta: "Houyang, digamos que hay una esposa que siempre está evitando su
propio marido, ¿qué crees que debería hacer el marido para que ella no lo evite?
    "Huh ..." Xue Houyang vaciló, "Su Majestad ...  Chen-di  aún no se ha casado, así
que ... todavía no sé mucho sobre un problema como ese".
    Xue Junliang agitó una mano, "No es nada, no te preocupes".
    Xue Junliang dijo eso, pero Xue Houyang de alguna manera sintió que Xue Junliang
quería decir algo más. Queriendo ofrecer una solución, agregó descuidadamente:
"¿Tal vez hay otro hombre en el corazón de la esposa?"
    Al oír esto, la cara de Xue Junliang se oscureció en un abrir y cerrar de ojos. Xue
Houyang no pudo evitar pensar que, sin saberlo, había dicho algo que no debería.
    Xue Junliang reflexionó sobre esta posibilidad y de repente se tensó. Recordó que
Teng Qianyi dijo que la Emperatriz y Teng Shang podrían ser viejos conocidos, y que
acababa de enviar a Teng Shang a ir a ver a la Emperatriz.
    Xue Houyang había empezado a sudar balas antes de escuchar a Xue Junliang
decir: "Vamos a ir al Palacio Yunfeng". Ya casi es hora de almorzar, todos podemos
almorzar juntos ".
    -
    Teng Shang fue enviado a ver a la Emperatriz porque estaba a punto de casarse
con la familia. Pero Teng Shang, después de todo, era un hombre, por lo que no podía
ver fácilmente la cara de la Emperatriz. Por lo tanto, debe ser separado con una
cortina de cuentas.
    Un sirviente condujo a Teng Shang a la sala principal. Xiu Yao le informó que la
Emperatriz estaba en el salón de té, así que ella lo llevó allí.
    La sala de té estaba situada justo al lado de la sala principal. A través de la puerta,
había una cortina. Después de la cortina, había un escritorio con un pequeño librero y
la cortina de cuentas al lado. Dentro de la cortina de cuentas, se sentó una hermosa
mujer.
               
 
 
                        Teng Shang se dejó caer al suelo y respetuosamente dijo: "Teng
Shang le rinde respeto a Su Majestad la Emperatriz".
    A través de la cortina de cuentas, Teng Yun pudo ver a Teng Shang claramente.
Pero la otra persona agachó la cabeza tan bajo que Teng Yun no podía ver su
expresión.
    Excepto cuando se habían formado una afiliación, los ministros de los países
vecinos no tenían que arrodillarse frente a las regalías de otros países. Sólo se
arrodillaron por su propio rey legítimo y sus padres biológicos.
    Antes de hoy, Teng Shang era solo un ministro que escoltaba al nuevo consorte
para que no se arrodillara frente a Teng Yun. Pero esta vez, ya no era un ministro de
Teng, sino una futura esposa de Marques Wannian , Xue Houyang; tuvo que
arrodillarse.
    Teng Yun hizo todo lo posible por mantener la calma cuando dijo: "Levántate. Xiu
Yao, trae un asiento ".
    Los gestos corteses de Teng Shang nunca flaquearon. Dio las gracias a la
emperatriz antes de tomar asiento.
    Las dos personas resultaron ser del tipo introvertido. Teng Shang no sabía que la
persona frente a él era Teng Yun, naturalmente no tenía nada que decir. Mientras que
Teng Yun no sabía cómo iniciar una conversación.
    Teng Shang era un hombre. Era imposible para Teng Yun enviar a todas las
doncellas del palacio por temor a que atrajera sospechas. Las paredes del Harem
imperial tenían muchos ojos y oídos, no era tan tonto como para crear problemas.
Frente a estos espectadores, Teng Yun no podía hablar abiertamente.
    Durante mucho tiempo, ambos no dijeron nada y la atmósfera era incómoda. Xiu
Yao mantuvo su mirada en el suelo con respeto, pero no pudo evitar pensar que a su
amante no le gustaría este Teng Shang. No era de extrañar; una esposa masculina
era algo demasiado impactante para la sociedad; por supuesto que la emperatriz no
le gustaba. Sería extraño si lo hiciera.
    Xiu Yao salió discretamente a rellenar la tetera. Salió de la sala de té y estaba
entrando en la sala principal cuando vio que Xue Junliang llegó con Xue Houyang
detrás de él.
    Xiu Yao no escuchó al sirviente anunciar la llegada de Xue Wang, así que se
sorprendió mucho. Comenzó a arrodillarse, pero Xue Junliang la detuvo cuando
estaba a punto de abrir la boca.
    Xue Junliang no fue directamente al salón de té, sino que preguntó: "¿Ha venido
Teng Shang?"
    "Respondiendo a Su Majestad, él ha venido pero todavía no se ha ido. Está en el
salón de té.
    Xue Junliang se volvió hacia el salón de té, dejando a Xiu Yao desconcertado.
    Xue Junliang no dejó que la gente anunciara su llegada; En silencio desapareció en
el salón de té. Fue recibido por una cortina bajada y un completo silencio. Cuando
pasó la cortina, vio a Teng Shang sentado a un lado mientras la Emperatriz estaba
sentada detrás de la cortina de cuentas; nada parecía mal o impropio. Sólo entonces
su corazón se calmó.
    Cuando Teng Shang vio a Xue Junliang, se levantó y se arrodilló en el suelo para
saludar a Xue Junliang. El exterior aparentemente tranquilo de Teng Shang inquietó a
Xue Houyang.
    Es posible que no haya conocido a Teng Shang más de una vez, pero sus dos
países han estado atrapados en la guerra durante años. Era inevitable que Xue
Houyang hubiera escuchado muchas veces sobre el carácter del Ministro Shang.
    Al ver a Teng Shang arrodillado frente a las regalías del Pais Xue , Xue Houyang
sabía que Teng Shang debía estar resentiendo.
    Xue Junliang se acercó a Teng Yun; Una doncella de palacio abrió la cortina de
cuentas sin que se la ordenara. Teng Yun también se levantó para saludar a Xue
Junliang.
    Xue Junliang ayudó a Teng Yun a levantarse antes de dirigirse a Teng Shang, "El
Maestro Teng Shang no necesita ser tan cortés. Houyang, ayúdalo a ponerse de pie ".
    Xue Houyang dio un paso adelante para ayudar a Teng Shang a levantarse del
suelo. Teng Shang no rechazó su toque; Su conducta seguía siendo tranquila; Como
si no hubiera nada fuera de lo común.
    Xue Junliang dijo: "¿Ha venido el médico real aquí?"
    Al escuchar a Xue Junliang hablar con él, Teng Yun respondió: "Lo ha hecho".
    "No te olvides de aplicar tu ungüento. El médico dijo que se debe aplicar
regularmente para mostrar los resultados ". Xue Junliang recordó que estaba
realmente preocupado; como si no le importara dejar que Teng Shang y Xue Houyang
lo escucharan.
    Después de darle a Teng Yun un largo recordatorio, Xue Junliang se dirigió a Xue
Houyang: "Después de la boda de Houyang, necesito que acompañes a la emperatriz
cuando vaya a visitar Pais Feng ".
    "Este tema obedecerá", dijo Xue Houyang, " Chen-di  se asegurará de que Su
Majestad regrese al Palacio a salvo".
    Xue Junliang sonrió y dijo: "Por supuesto, confío en ti. No hay nadie en quien
confíe más que tú, Houyang ".
    En este momento, Jiang Yu entró para informar: "Da Wang, hay una nota secreta
para ti".
    Xue Junliang le dejó traer la nota, que inmediatamente hizo.
    Xue Junliang desplegó la nota. El trozo de papel era pequeño y el texto en él era
aún más pequeño. Era razonable que incluso si Teng Yun estuviera muy cerca de Xue
Junliang, no pudiera ver el texto.
    Pero Teng Yun no sabía si era deliberado o no que, cuando Xue Junliang leyó la
nota, la inclinó ligeramente y Teng Yun pudo ver claramente las letras pequeñas.
    - Feng Wang tiene esquemas.
    La inscripción, sin embargo, Teng Yun no pudo leer porque estaba cubierta por el
pulgar de Xue Junliang.
    Después de leer la nota, Xue Junliang se la metió en la manga ancha y nunca
volvió a mencionarlo. Le ordenó a Jiang Yu que preparara el almuerzo en el Palacio
Yunfeng antes de invitar a Xue Houyang y Teng Shang a quedarse y almorzar juntos.