Capi

tal, todo el Harem imperial especula que él realmente quiere verte ".
               
 
 
                        Al escuchar esto, Teng Yun se rió con frialdad.
    Entonces, el joven príncipe Xue Yu podría haber estado en Pais Feng  una vez, allí
pudo haber visto a la Princesa de Pais Feng  Pero ahora la historia se había resumido
en esto. Esto podría ser un pequeño truco hecho por personas dentro del Harem
Imperial .
    Los hombres solían ser propensos a los celos, especialmente un rey poderoso y
arrogante como Xue Junliang. Si Xue Junliang escuchó un rumor sobre su Emperatriz
y su propio hermano menor, podría sentirse infeliz y eventualmente comenzar a
favorecer a sus otras esposas.
    O, esto podría ser hecho por el mismo Xue Yu, que era aún más ridículo. Teng Yun,
también, había crecido dentro de un Palacio Imperial, al Pais Teng  no le faltaban
trucos tan sucios. Además, nunca creyó en algo como el amor a primera vista.
    La gente descartaría el sentimiento del amor en favor del poder y el dinero. La
gente podría volverse hostil incluso contra sus propios parientes de sangre, y mucho
menos en contra de una persona tan débil como los amantes.
    Teng Qianyi fue un ejemplo perfecto de eso. Cuando a Teng Wang le gustaba, era
considerada muy por encima de todos, pero cuando algo sucedía, él la enviaba
fácilmente como una ganga para una alianza.
    -
    Después de casarse, Teng Qianyi no estaba ociosa, no había forma de que pudiera
perder esas buenas noticias. Cuando escuchó por primera vez sobre el rumor, estaba
tan feliz que casi se desmaya.
    Teng Qianyi sabía que su estado no era muy alto. Si la Emperatriz perdiera el
favor, la gente podría pensar que el favor de Xue Wang estaría sobre Defei, pero Teng
Qianyi no necesariamente pensaba eso.
    A un rey siempre le encantó ver cosas hermosas y su gusto siempre estaba
cambiando. A veces le gustaría el tipo silencioso e inteligente y, a veces, le gustaría el
tipo virtuoso y talentoso. Teng Qianyi todavía era joven, creía que todavía tenía una
oportunidad.
    Jiao Shui tenía ojos agudos. Riendo ella dijo: "¡Felicidades, Señoría! Esta es una
gran oportunidad, por cierto. Si no había nadie en quien confiar, siempre es más fácil
confiar en nosotros mismos ".
    Teng Qianyi estaba feliz, pero angustiado. Xue Junliang había dicho que no le
gustaba una esposa a la que le gustaba chismear sobre otras esposas. ¿Cómo haría
ella que Xue Wang desprecie a la Emperatriz?
    Jiao Shui se rió: "Su señoría, este sirviente tiene una idea ... Pero cuando se
convierte en el favorito de Xue Wang, no debe olvidarse de este sirviente".
    Al escuchar su término, Teng Qianyi estaba descontento. Jiao Shui en realidad no
se veía tan mal, ella también era muy inteligente. Cuando ella estaba en Pais Teng ,
la gente a menudo elogiaba el talento de Teng Qianyi en literatura, pero en verdad
esos poemas fueron escritos por Jiao Shui.
    Teng Qianyi temía que Jiao Shui subiera más alto que ella. Teng Wang había
insinuado algunas veces que le gustaba Jiao Shui. Si no fuera porque Teng Qianyi se
negaba y no estaba de acuerdo, Jiao Shui se habría convertido en uno de los
consortes de Teng Wang, en lugar de seguir siendo una sirvienta.
    Sin embargo, Teng Qianyi necesitaba las ideas de Jiao Shui, por lo que solo pudo
tragar su disgusto y prometió a Jiao Shui.
    Teng Qianyi le ordenó a todas las demás doncellas del palacio que se fueran, luego
Jiao Shui se inclinó más cerca de la oreja de Teng Qianyi para susurrar: "Es posible
que su señoría haya escuchado que una brujería podría destruir un país ..."
    El tono de Jiao Shui era bajo y débil, pero sonaba muy siniestro y malicioso. Teng
Qianyi no pudo evitar estremecerse. Jiao Shui agregó: "La gente ha dejado de creer
en este tipo de cosas, pero en realidad es muy fácil de hacer. Su señoría podría
permitir que una sirvienta de confianza hiciera varias marionetas con forma humana y
las enterrara en secreto en el patio trasero del Palacio de Yunfeng, sería mejor si
pudiéramos ponerlo en la habitación interior ... Entonces deberíamos matar a la
sirvienta, para que nadie más lo sepa. "
    Los ojos de Teng Qianyi se iluminaron con cada palabra, luego ella dijo: "Pero si lo
enterramos en el patio trasero, ¿cómo lo averiguaría Xue Wang?"
    Al parecer, Jiao Shui ya tenía su plan bien pensado y dijo: "Es fácil. A menudo
tenemos fuertes vientos y fuertes nevadas en estos días. Enterramos la marioneta
debajo de uno de los árboles y luego el viento derribará al árbol. La gente del Palacio
Yunfeng querrá reemplazar el árbol caído por uno nuevo, luego se encontrará el títere
... "
    Teng Qianyi se rió alegremente, "Eres tan inteligente".
    Jiao Shui adulaba: "Este sirviente sigue a Tu Señoría. Eres una mujer talentosa,
este sirviente también debería ser inteligente. De lo contrario, este sirviente te traería
vergüenza.
    -
    El marqués Zhenjiang venía a la ciudad capital en unos pocos días. Teng Qianyi
quería apresurarse con el plan, pero fue detenido por Jiao Shui diciendo que deberían
esperar hasta que Marques  Zhenjiang entrara en la ciudad capital. Si se encontró la
brujería en ese momento, ¿no fue aún más emocionante?
    Xue Junliang era el rey de un país, naturalmente, debe expresar su propia gracia.
Xue Yu, tan repentinamente y sin previo aviso, dijo que quería rendir homenaje a los
antepasados, Xue Junliang tuvo que recibirlo con amabilidad. No solo Xue Junliang no
se ofendió, sino que incluso quiso organizar un banquete para Xue Yu, quería
preparar el escenario para un drama de hermandad muy unido.
    Se dijo que el banquete era un banquete familiar, pero él permitió que los oficiales
de la corte se unieran al banquete.
    Xue Houyang llevó a sus tropas personales y bien entrenadas a acampar en el
suburbio de la capital dos días antes de la llegada programada de Xue Yu. Debían
esperar a Xue Yu antes de que entrara en la capital.
    Si alguien quería entrar en la ciudad capital, debe pasar por el campamento militar
de Xue Houyang. El campamento del ejército era lo suficientemente fuerte como para
actuar como una barrera que rodeaba la ciudad capital. Xue Yu vino de lejos, era
imposible que no trajera soldados con él. Xue Houyang y sus soldados recibieron la
orden oficial de dar la bienvenida a Xue Yu, pero de manera no oficial, su propósito
era forzar a Xue Yu a entregar a sus soldados.
    Solo después de entregar a sus soldados, a Xue Yu se le permitió ingresar a la
ciudad capital.