Capítulo 04

- Sondeo
 
 
                        Teng Yun miró el plato de sopa de pescado en la mesa y preguntó:
"He comido sopa de pescado en el almuerzo".
   
 
    "Sí, Su Majestad", dijo Xiu Yao, "Usted es de Feng, y a la mayoría de los Feng les
gustan los platos de pescado fresco, por lo que la cocina hace un esfuerzo para
preparar la sopa de pescado con la mayor frecuencia posible".
   
 
    Teng Yun frunció el ceño. Otros simplemente pensaron que esta Emperatriz era
fea, y como ella era la madre del país, no se atrevieron a mirar más de cerca para
examinar el rostro de la Emperatriz. No pudieron encontrar nada malo con ella.
   
 
    Pero Teng Yun podía ver, esta hinchazón púrpura y roja en su rostro obviamente
no era algo con lo que un humano había nacido.
   
 
    El pescado causó calor, podría causar o agravar enfermedades. Tomar esta sopa
todos los días solo haría que la hinchazón en su cara sea aún más dolorosa.
   
 
    [N / T: Hay un dicho en la medicina tradicional china que dice que 'el pescado
causó calor, la carne causó flema, las verduras y el tofu lo mantuvieron saludable '.
Tal vez es por eso que los chinos viven hasta más de 100 años? ]
   
 
    Teng Yun dejó fuera la sopa de pescado. Pero las personas en el Palacio no eran
todos tontos, así que si alguien quisiera hacerle daño, podrían usar otros métodos
además de darle sopa de pescado.
   
 
    Xiu Yao no entendía por qué la Emperatriz no comía la sopa. Teng Yun dijo
ligeramente: "Es salado".
   
 
    Después de la cena, el príncipe heredero volvió a venir, con una expresión
extremadamente reticente a estar allí. Actuando duro, razonó: "Si el padre no me
dice que lo haga, no quiero venir aquí".
   
 
    Teng Yun solo dijo: "Xiu Yao, sirve té para el príncipe heredero".
   
 
    "No lo necesito", dijo Xue Pei, "he venido, así que puedo decir que he venido si él
pregunta. No me quedaré aquí ni un momento más ".
   
 
    Se giró para irse, pero de repente cambió de opinión a medio paso. Él sonrió y
dijo: "Padre está en casa de Defei en este momento. Déjame decirte que mañana
Marquis Wannian regresará a la ciudad capital, Su Majestad como Emperatriz debe
estar presente en el tribunal para otorgar recompensas ".
   
 
    En realidad, Teng Yun ya había oído hablar de eso. Quizás Xue Junliang había
enviado deliberadamente al principito para que les diera estas noticias, para incitar a
los celos de la Emperatriz. Pero Xue Junliang, por supuesto, contó a Teng Yun.
   
 
    Teng Yun no era una pequeña esposa que se esforzaba por ganarse favores; Él no
iba a estar celoso. Le encantaría ver a Xue Junliang intentarlo.
   
 
    El palacio interior de Xue Junliang era un desastre total, fue muy refrescante verlo.
   
 
    Al ver a la emperatriz bien y con brisa, el corazón del príncipe heredero se
oscureció. Intentó de nuevo: "Escuché que fue Defei quien propuso que mamá debía
estar presente en la corte mañana, y el padre estuvo de acuerdo ... Defei también
dijo ... Ella dijo que debes usar un velo para cubrir tu rostro para no asustar al
marqués Wannian . "
               
 
 
                       
 
    Teng Yun resopló interiormente. No había conocido a esta Defei, no sabía si Defei
era tan arrogante como se rumoreaba, pero lo más probable es que su maltrato fuera
cierto. Xue Junliang debe saber qué sucedió en general dentro del Harem Imperial ,
especialmente si un Defei estaba acosando a la Emperatriz. Si lo supiera pero no hizo
nada al respecto, solo podría significar que Xue Junliang aprobó.
   
 
    "Agradece a Defei en mi nombre".
   
 
    El pequeño príncipe heredero estaba tan aturdido por estas palabras. Su humor
para burlarse de la Emperatriz se fue, se excusó.
    -----------------------
   
 
    Xue Junliang efectivamente fue a visitar el Palacio Yuxiu de Defei.
   
 
    Al principio, a Defei le preocupaba mucho que Da Wang realmente hubiera
empezado a favorecer a la emperatriz fea. Su preocupación aún no se había
convertido en una gran ansiedad cuando Xue Junliang anunció que planeaba visitar el
Palacio de Yuxiu esta noche.
   
 
    Defei al instante sintió que sus sospechas eran innecesarias. Esa emperatriz fea y
horrible; Ella era inteligente, pero todavía vergonzosa. Di Wang no era alguien que se
dejara llevar fácilmente.
   
 
    [T / N: Di Wang () significa 'el rey'. Di Wang se utiliza para dirigirse al rey en el
contexto de su posición como rey. Cuando estás hablando con el rey, no te diriges a
él, Di Wang, sino que usas a Su Majestad en su lugar. {Editado}]
   
 
    Defei atormentó su cerebro en busca de formas de capturar el corazón de Xue
Junliang. En una noche, ella hizo todo, desde bailar hasta tocar la cítara. Ella sacó
todas las paradas; frenéticamente tratando de atraer a Xue Junliang.
   
 
    Según su estimación, después de tres rondas de actuaciones, Xue Wang debería
estar bastante borracho. En este momento, Defei planeó fingir que también estaba
borracha, luego se arrojó a los brazos de Da Wang y lo llevó a la cama.
   
 
    Sin embargo, sus expectativas no se hicieron realidad. Xue Junliang bebió mucho
vino, pero ciertamente no estaba borracho. Aún así, Defei apretó los dientes y fingió
estar borracha. Estaba a punto de acurrucarse en el abrazo de Xue Junliang cuando
alguien informó que el sirviente principal, Jiang Yu, solicitó una audiencia.
   
 
    A esta hora de la noche, Su Majestad estaba solo con su consorte, naturalmente,
todos los demás asuntos podían esperar, ¿verdad? Pero inesperadamente, Xue Wang
inmediatamente le ordenó a Jiang Yu que entrara, mientras le decía a Defei que fuera
a la habitación interior para que no la molestara.
   
 
    Jiang Yu entró y, después de saludar a Xue Junliang, dijo: "Al informar a Su
Majestad, el Príncipe Heredero había regresado del Palacio Yunfeng. Este viejo
sirviente lo había estado siguiendo, el Príncipe Heredero había hecho según tus
instrucciones, pero la Emperatriz ni siquiera se movió".
   
 
    Xue Junliang se recostó en su silla con una copa de vino en la mano. Miró a una
vela en la mesa por un momento antes de reír, "Parece que realmente la había
subestimado".
   
 
    Luego pensó en algo interesante: "El príncipe heredero se había echado a perder
durante tantos años, ¿qué te parece dejar que siga a la Emperatriz?"
   
 
    Jiang Yu bajó la cabeza y respondió: "Su Majestad es sabia, es una buena idea.
Este viejo siervo piensa que aunque Su Alteza el Príncipe Heredero es inteligente,
puede ser un poco arrogante. El personaje de Su Majestad la Emperatriz puede
atenuarlo ".
   
 
    "Está bien", Xue Junliang puso su taza sobre la mesa y se puso de pie, "Entonces
está decidido ... Ya es tarde, deberíamos dejar que Defei descanse temprano".
   
 
    Luego salió del palacio de Yuxiu.
   
 
    Cuando Defei salió de la habitación interior, solo vio la parte posterior de Xue
Junliang y Jiang Yu solo en la habitación exterior. Jiang Yu transmitió las palabras de
Xue Wang y luego se excusó.
    ...........
   
 
    Temprano en la mañana del día siguiente, Xiu Yao comenzó el día ocupado. Fue
porque ayer el Príncipe Heredero dijo que Su Majestad solicitó que la Emperatriz
estuviera presente hoy en el tribunal.
   
 
    Aunque sería una situación difícil para su Emperatriz, Xiu Yao todavía cuidaba un
rayo de esperanza. También la Emperatriz era su maestra, si no dependiera de ella
vestir a la Emperatriz con sinceridad, ¿quién más se molestaría?
   
 
    Xiu Yao no pudo dormir un ojo la noche anterior, caminó fuera porque no quería
despertar a la Emperatriz.
   
 
    La cara de Teng Yun estaba lastimada toda la noche. Además, este no era su
hogar, así que no estaba cómodo. Él siempre fue un sueño ligero, también. Al
escuchar a Xiu Yao pasearse de un lado a otro, tuvo que gritarle antes de que se
callara.
   
 
    Cuando el día comenzó a aclararse, Xiu Yao comenzó a ayudar a Teng Yun a
vestirse. Fue extremadamente incómodo para Teng Yun. Desde que tenía diecinueve
años, había comenzado a ponerse su armadura solo. A él no le gustaba que lo
atendieran las personas, especialmente no Xiu Yao porque cada vez que ella decía:
"Majestad, ¿esto se ve bien?", "Este vestido complementará tu cintura" o "¿Qué
peinado se vería?" ¿ser adecuado?"
   
 
    Xiu Yao se quejó con la cabeza de Teng Yun durante medio  shichen . Cuando
finalmente terminó, Teng Yun había usado todo el tiempo como un ejercicio para
reinar su temperamento.
   
 
    [T / N: Un shichen es alrededor de dos horas de tiempo moderno.]
   
 
    Teng Yun acababa de terminar todo el vestido cuando llegó el pequeño príncipe
heredero.
   
 
    De hecho, Xue Junliang había estado hostigando a Teng Yun. Pero su intención era
solo probar a la Emperatriz Fea usando tanto a Defei como al Príncipe Heredero. No
tenía la intención de dificultar las cosas a la Emperatriz, de ahí que enviara al Príncipe
Heredero para que la acompañara.
   
 
    El estado del príncipe heredero en el país de Xue fue sin duda alto. Xue Wang, que
enviaba al príncipe al palacio de la emperatriz, era dejar que todos vieran que no era
una mujer normal.
   
 
    El corazón de los funcionarios de la corte estaba lleno de aprensión. Habían visto
por sí mismos cómo la relación entre el príncipe heredero y la emperatriz era muy
estrecha como madre e hijo.
   
 
    Hoy fue el día del cambio, el día en que la gente del Harem Imperial  se sintió
alarmada de que la Emperatriz aún tuviera el Fénix, también había llevado al Príncipe
Heredero a su lado.
   
 
    [T / N: Sello Fenix (Fengyin,  ) es un sello que certificó al titular como la verdadera
mujer gobernante del palacio interior.]