Capítulo 30

- Ceremonia de adoración a los antepasados
 
 
                        Cuando Teng Shang salió de la casa de té, vio a Xue Houyang parado
a un lado de la calle sosteniendo los reinados de su caballo.
    Xue Houyang también lo vio y lo llamó: "¿Vas a ir a casa o todavía quieres dar un
paseo?"
    Xue Houyang esperó a propósito a Teng Shang, demostrando que sabía que Teng
Shang había ido a tomar el té con Xue Yu. Pero él no dijo nada, y Teng Shang
tampoco comentó que él lo sabía.
    Teng Shang dijo: "¿Te gustaría dar un paseo conmigo?"
    Los dos hombres caminaron por el mercado y continuaron por el pequeño río. El
cielo prometía enviar nieve, la superficie del agua estaba cubierta por una fina capa
de hielo.
    Los dos hombres estuvieron en silencio todo el tiempo, hasta que Teng Shang se
abrió con una carcajada: "¿No tienes que tratarme con tanta cautela o es porque te
salvé una vez? Bueno, ya me has salvado dos veces.
    Xue Houyang abrió la boca para decir algo, pero al final no lo dijo.
    Teng Shang dijo: "Me estás tratando así me hace sentir cauteloso, también. De
esta manera, no puedo reembolsar su amabilidad porque no estoy seguro de que
pueda decir las cosas abiertamente. Hay tantas cosas que quiero mencionar, pero ...
    Teng Shang hizo una pausa. Se detuvo y se dirigió hacia el río antes de susurrar:
"Señor Marqués, tenga cuidado de Xue Yu".
    "¿Qué te dijo?" Xue Houyang dio un paso adelante inconscientemente, deseando
sostener el brazo de Teng Shang, pero luego retiró su propia mano.
    Teng Shang sonrió, "Xue Yu no es un hombre simple. Pero no creo que pueda
hacer nada por él ... solo puedo advertirte, pero no sé si el Señor Marqués quiere
escuchar ".
    Xue Houyang dijo: "Puedes decirme".
    "El señor Marqués es favorecido por Xue Wang, pero hay un dicho que dice que
acompañar a un rey es como acompañar a un tigre. Si no me equivoco, Su Majestad
quiere tomar el poder militar de Xue Yu. Querer apoderarse de las tropas de otras
personas generalmente significa querer incorporar esas tropas en el propio poder.
Esto es como la señal de Xue Wang ... Después de tratar con Xue Yu, me temo que
no pasará mucho tiempo antes de que sea tu turno ".
    Teng Shang notó que la expresión de Xue Houyang cambió, y agregó: "Sé que no
te gustará esto, pero gracias por escuchar de todos modos". No estoy diciendo esto
para crear una ruptura entre tú y Xue Wang, es solo una preocupación sincera ".
    Xue Houyang pensó por un momento, y luego dijo apresuradamente: "Entiendo ...
Otras personas pueden pensar que el Ministro Shang es bueno manipulando la mente
de la gente, pero Houyang nunca olvidará la amabilidad del Ministro Shang al
salvarme la vida ese año".
    Teng Shang miró a Xue Houyang y sonrió. "Señor Marqués, ¿todavía crees que me
debes por salvarte? Ya lo has pagado.
    Xue Houyang miró fijamente el rostro sonriente de Teng Shang, aparentemente
enamorado. Luego su rostro se calentó y tosió: "Esa vez ... esa vez ocurrió por culpa
de Houyang, me sentiré feliz si no lo volvemos a mencionar".
    Xue Houyang era un hombre que solía vivir en el campo de batalla, pero cuando se
trataba de hablar de sentimientos, era demasiado honesto y directo; muy a diferencia
de Xue Junliang, que tenía muchas esposas y era un experto en el coqueteo. Esto
hizo que Teng Shang resoplara por dentro con diversión.
    Teng Shang no insistió en que discutieran más el tema, en cambio dijo: "Volvamos,
hace mucho frío afuera".
    -
    Jiao Shui estaba abrazando los tobillos de Teng Yun y llorando miserablemente,
"Emperatriz, todo esto es culpa de Jiao Shui. Jiao Shui fue amenazado por Teng-fei
para ayudarla a hacerle daño ... ¡Este sirviente no puede ser perdonado!
               
 
 
                        Teng Qianyi se sorprendió tanto que se puso de pie de inmediato,
todo su cuerpo estaba temblando mientras gritaba: "Sirvienta humilde, ¿de qué
tonterías estás hablando?"
    Xue Junliang miró a Teng Qianyi y le reprendió: "Imprudente".
    Jiang Yu se apresuró a dar orden: "Empújala".
    Los guardias se adelantaron y empujaron a Teng Qianyi de vuelta al suelo.
    Jiao Shui continuó como si no temiera a su propia amante, gritando: "Emperatriz,
por favor, perdone la vida de este sirviente, este sirviente se vio obligado a cometer
el crimen. Teng-fei ya había matado a algunas personas para cubrir el crimen,
acusándolos de robo. Si este sirviente no ha estado sirviendo a Teng-fei durante
mucho tiempo, este sirviente ya habría muerto también ... Este sirviente no puede
disculparse lo suficiente incluso si este sirviente muriera, pero este sirviente está
dispuesto a morir para probar mi inocencia. . "
    Teng Yun, que había estado mirando a Jiao Shui, miró hacia Teng Qianyi; le
temblaban las manos. Aunque Teng Qianyi nunca podría saber que Teng Yun había
estado ocupando el cuerpo de la Emperatriz original, todavía eran parientes de
sangre. No podía creer que Teng Qianyi hubiera querido hacerle daño.
    Es cierto que, en el Harem Imperial, era una cosa común que una esposa utilizara
todos los trucos sucios disponibles solo para ascender a la posición más alta, porque
si tenía éxito recibiría el mayor favor del rey, y si no lo hacía, sería ignorado o incluso
prohibido en el Palacio Frío.
    Pero para Teng Yun, podría no estar cerca de Teng Qianyi, pero aún la consideraba
un pariente de sangre; un miembro de la familia en este Xue País donde no tenía a
nadie con quien estuviera familiarizado.
    Teng Yun sintió que su fe comenzó a desmoronarse. La acción de Teng Qianyi solo
creó una grieta, pero durante tantos años, todos sus hermanos lo habían engañado y
maltratado; su padre había estado abrigando sospechas y envidia hacia él. Cada
traición creó una grieta, y esas grietas se habían convertido en una gran fractura.
    Y pensar que los que lo trataron tan mal fueron sus propios familiares; No su
enemigo, Xue Junliang ...
    Teng Yun cerró los ojos y respiró hondo. En lugar de calmarse, su corazón
comenzó a latir aún más rápido. La acción de Teng Qianyi se consideraría una gran
ofensa, pero el problema era; ella no solo estaba implicando su propia posición como
consorte, sino también al Pais Teng  de donde venía. Basado en lo que sabía de la
astuta naturaleza de Xue Junliang, definitivamente tomaría este incidente como una
excusa para destruir el País Teng.
    Xue Junliang pensó que la Emperatriz estaría feliz de saber que podía deshacerse
de un rival; como mínimo, pensó que ella sería tan tranquila e indiferente como
siempre. Pero luego se dio cuenta de la cara pálida de la otra persona y no pudo
entender por qué se veía así.
    Durante un tiempo, nadie dijo nada más que los gritos de Jiao Shui. Sin saber qué
se haría con este caso, Jiang Yu comenzó a ponerse ansioso. Al final, se armó de
valor y dijo: "Da Wang, es casi la hora". ¿No es mejor ir primero?
    Xue Junliang asintió, "Jiang Yu tiene razón. Por el momento, Teng Qianyi no tiene
permitido ir a ninguna parte. Gu  se ocupará de ti más tarde. En cuanto a Jiao Shui ...
Lo has hecho bien al confesar que  Gu no ha tenido una idea de a quién serás re-
asignado, así que por ahora seguirás a  Gu ".
    Los ojos de Jiao Shui se agrandaron cuando ella respiró bruscamente. Fingiendo
derramar una o dos gotas de lágrimas lamentables, se inclinó para agradecer a Xue
Wang.
    El viaje no se pudo retrasar más. Marqués Zhenjiang, Xue Yu había llegado al
Palacio y esperaba que Xue Wang y la Emperatriz estuvieran listos.
    Xiu Yao apoyó a su maestra y le dijo: "Emperatriz, ¿qué pasa? ¿Te sientes mal?
               
 
 
                        Teng Yun negó con la cabeza. Xue Junliang acababa de subirse a su
carruaje pero escuchó la pregunta de Xiu Yao. Un sirviente mantenía abierta la
cortina, pero Xue Junliang no entró en su carruaje, en cambio se volvió y dijo: "La
emperatriz puede viajar con  Gu. "
    A nadie le sorprendió la orden de Xue Wang. Después del incidente de títeres con
forma humana, nadie podía dudar de la importancia de Su Majestad en los ojos de
Xue Wang. Ya había alcanzado el nivel en el que Xue Wang creería todo lo que decía.
Tal vez incluso si la Emperatriz hiciera algo mal, Su Majestad haría la vista gorda.
    En el camino, la mente de Teng Yun giró en mil direcciones. Intentó escapar y
fracasó. El Harem Imperial estaba fuertemente custodiado, era imposible correr sin
ser notado. Pero ahora, Xue Junliang definitivamente usaría esta oportunidad para
acosar al Pais Teng . El corazón de Teng Yun estaba en un lío y solo podía pensar en
una idea. Esta idea era demasiado estúpida y podría no hacerse fácilmente.
    Estaba pensando en asesinar ...
    Otras personas no tenían oportunidad, pero Teng Yun podría, porque Xue Junliang
había bajado la guardia para apaciguar a la Emperatriz. Incluso si Teng Yun ya no
podía usar espadas, todavía podía usar joyas afiladas de oro y plata. Teng Yun estaba
bien entrenado en armas y artes marciales, sabía cómo quitarle la vida a una persona
con cualquier medio disponible.
    Pero la cautela de Xue Junliang obligó a Teng Yun a pensar que tal vez esta idea
era demasiado estúpida.
    Había sido la emperatriz de Xue Junliang durante demasiado tiempo, sentía que ya
era suficiente. Se sentía como si lo hubieran mantenido en una jaula sellada y eso lo
estaba volviendo loco.
    Cuando el carruaje se balanceó suavemente, Teng Yun recordó muchas cosas. En
su vida anterior, había sido asesinado personalmente por las manos de Xue Junliang.
Xue Junliang no solo le debía a Teng Yun una deuda de una sola vida, sino también la
vida de todos los soldados del Pais Teng  que murieron en la guerra.
    Teng Yun pensó que esta vez sería él quien cobraría el pago a Xue Junliang. En el
campo de batalla, si alguien mató a otro, entonces también deberían esperar que lo
maten; Xue Junliang mató a Teng Yun, era comprensible que Teng Yun hiciera lo
mismo con él.
    Xue Junliang agarró la cintura de Teng Yun. "¿En qué estás pensando tan en
serio?" Dijo la pregunta directamente en el oído de Teng Yun, sorprendiéndolo. Teng
Yun inmediatamente luchó para calmarse.
    Xue Junliang, utilizando el caso de Teng Qianyi como una excusa para enviar
tropas al Pais Teng , fue algo seguro. Si Teng Yun quería matar a Xue Junliang, no
había otra oportunidad mejor que la de hoy. Después de la ceremonia de adoración a
los antepasados, acamparían afuera una noche y luego regresarían al Palacio Imperial
al día siguiente. Dentro del palacio, los guardias eran estrictos e intransitables, por lo
que Teng Yun solo podía hacerlo esa misma noche.
    Cuando Teng Yun no respondió, Xue Junliang sonrió y pellizcó el lóbulo de la otra
persona antes de decir: "¿Aifei se siente celosa?"
    Al ser tocado por un experto en coquetear como Xue Junliang, Teng Yun no pudo
evitar estremecerse de disgusto. Pero cuando recordó cómo iba a matar a este
hombre, era necesario actuar más obediente y dócil. Necesitaba a Xue Junliang para
poner su guardia frente a él.
    Xue Junliang encontró que la persona en su abrazo era muy acogedora; Ni siquiera
lo apartó como de costumbre. Esto lo hizo tan contento.
    "¿Por qué? Hoy eres un poco inusual, ¿de verdad te sientes celoso? ¿Estás enojado
conmigo por llevar a Jiao Shui?
    Los labios de Xue Junliang estaban justo al lado de la oreja de Teng Yun; Aliento
cálido y húmedo sopló en sus oídos con cada palabra.
    Teng Yun no dijo nada mientras hacía todo lo posible por actuar con obediencia.
Xue Junliang notó que la oreja de la otra persona se había puesto de un color rojo
brillante y de repente sintió que un fuego se encendía en su corazón. Extendió la
mano y empujó a la otra persona en el sofá.
               
 
 
                        El sofá era muy suave. No era lo suficientemente grande para dos
personas que estaban acostadas una al lado de la otra, pero lo suficiente si una
persona estaba acostada encima de la otra.
    Al presionar a la otra persona en el sofá, la mano de Xue Junliang acarició
suavemente la mejilla de la otra persona y luego se deslizó hasta el cuello.
    Teng Yun quería esquivar. Al final, solo cerró los ojos y los labios con firmeza.
    Xue Junliang podía sentir que la garganta de la otra persona temblaba ligeramente
de tensión. Este pequeño movimiento hizo eco hasta el fondo de su corazón,
haciéndolo sentir picazón.
    Xue Junliang bajó la cabeza y le dio a la otra persona un casto beso en los labios.
Teng Yun abrió los ojos para mirar a Xue Junliang, pero no lo apartó.
    "Qué día tan extraño. Incluso has cambiado tu temperamento. ¿Porqué es eso?
Tomé a Jiao Shui y te sentiste ansioso? "
    Teng Yun no dijo nada y se limitó a mirar. Xue Junliang se rió: "¿O estás dispuesto
a consumar conmigo ahora?"
    Luego se inclinó y volvió a besar a la otra persona.
    Teng Yun cerró los ojos. Al principio, también cerró los labios con fuerza. Xue
Junliang todavía lo estaba besando suavemente. Luego, con su corazón golpeando un
tambor en su pecho, Teng Yun lentamente abrió la mandíbula y abrió sus labios.
    Xue Junliang sintió que los labios de la otra persona se abrieron e inmediatamente
profundizó el beso. Todavía era amable, observando las reacciones de la otra
persona, como si realmente quisiera impresionar. Si la parte receptora fuera la
verdadera Gran Princesa de Pais Feng , este rey apasionado la habría impresionado
profundamente.
    Teng Yun nunca había tenido un beso profundo con nadie. Era inexperto y su
postura era torpe. Al ser molestado por Xue Junliang de esta manera, al principio solo
podía sentir disgusto, pero luego su mente estaba en blanco, ni siquiera podía pensar
en nada. Sus dos manos agarraron inconscientemente las mangas de Xue Junliang.
    Teng Yun se sintió entumecido y su cuerpo se volvió suave bajo las manos de Xue
Junliang. De repente su cintura se sintió fría; al parecer, la mano de Xue Junliang
había estado ocupada desenredando el cinturón de Teng Yun y ahora estaba
acariciando suavemente su cintura.
    En pánico, Teng Yun se quedó sin aliento.
    Xue Junliang se levantó, su pulgar limpiando el hilo plateado que ninguno de ellos
había logrado tragar. Sonriendo, dijo, "Aifei sabe tan bien ... Desafortunadamente, no
puedo comer más de ti, porque entonces te sentirás incómodo por el resto de nuestro
viaje".
    La cara de Teng Yun estaba tan roja que podía exprimir la sangre, su pecho subía y
bajaba rápidamente, y sus ojos seguían mirando a Xue Junliang.
    Xue Junliang cubrió los ojos de la otra persona con la palma de la mano y se echó
a reír: "Si sigues mirándome así, no podré contenerme ... Descansemos un poco, nos
levantamos muy temprano esta mañana".
    Se inclinó para besar la frente de Teng Yun y lo ayudó a reorganizar su ropa sucia.
    Teng Yun se giró para quedar de lado frente a la parte interior del sofá; Las manos
apretadas fuertemente en puños. Durante el resto del viaje, no pudo dormir. Su
mente estaba demasiado preocupada.
    Cuando llegaron a su destino, Xiu Yao ayudó a Teng Yun a bajar del carruaje.
Cuando se aseguró de que estuvieran solos, soltó una risita: "Emperatriz, estabas
demasiado fuerte".
    "¿Qué?" Teng Yun no podía entender.
    La cara de Xiu Yao se había vuelto roja y ella sonrió, "Quiero decir, eso. Tú y Su
Majestad hacían el amor ... Tu voz era demasiado alta, incluso yo podía escucharla
desde fuera del carruaje. Afortunadamente solo escuché una vez.
    La propia cara de Teng Yun se volvió de un rojo brillante, luego se volvió
rápidamente blanca pálida. Al ver la expresión en su rostro, Xiu Yao no se atrevió a
molestar más. Xiu Yao había aprendido que su amante era sensible a temas como
este; Ella no debería hacer tales bromas.
    Aunque Teng Yun seguía siendo tan astuto como siempre, Xue Junliang podía
sentir que la actitud de la otra persona era más agradable. Como rey, Xue Junliang se
sentía orgulloso de sí mismo. Estaba seguro de que lo que había sucedido esta
mañana había hecho que la Emperatriz se diera cuenta de su propia situación.
Después de todo, ¿qué persona no quería monopolizar el favor del rey?
Definitivamente fue el mayor honor que se podía tener.
    Cuando Xue Wang y la Emperatriz se bajaron del carruaje, todos los oficiales
habían estado esperando. Los mayordomos del mausoleo también estaban presentes
y se habían mantenido de acuerdo con sus posiciones oficiales. Cuando Xue Junliang
se alejó un poco del carruaje, todos los funcionarios se arrodillaron y rezaron Larga
vida al rey..
    Xue Junliang dijo calurosamente: "Xue Yu, caminarás junto a  Gu ".
    La cabeza de Xue Yu todavía estaba inclinada. Cuando escuchó las instrucciones de
Xue Junliang, agradeció a Xue Junliang y caminó a una distancia respetuosa detrás de
él.
    Xue Yu era inteligente, ¿por qué se atrevió a caminar al lado de Xue Junliang?
Sabía que Xue Junliang solo decía eso solo para que la gente pensara que era un rey
amistoso.
    Habían caminado unos minutos cuando la nieve comenzó a caer. La nieve que caía
no era muy pesada, pero Jiang Yu ordenó con tacto a alguien que le trajera una
túnica exterior cálida para Xue Wang.
    Xue Junliang dijo: "Hace frío, dáselo al marqués Zhenjiang".
    Xue Yu le dio las gracias. Xue Junliang dijo: "¿Está nevando a menudo en el
norte?"
    "En respuesta a Su Majestad, la nieve ya había comenzado a caer unos días antes
de que  Chen-di se  fuera a la ciudad capital".
    Xue Junliang preguntó ociosamente: "Cuando nieva, la carretera se cubriría, lo que
dificultaría la distribución de suministros. ¿Tiene suficientes provisiones en su región?
    "La distribución de provisiones ha sido muy oportuna".
    "Eso es genial. Estás  Gu hermano 's,  Gu  siempre ha estado preocupada por ti, no
puede llevar a pensar lo que si usted y su ejército no tiene comida y están
hambrientos. Gu  sabe que no le gusta preguntar nada a nadie, pero si tiene alguna
necesidad o dificultad, debe hablar de inmediato con  Gu , o al menos hablar con
Houyang. Ustedes son los únicos hermanos que  Gu  ha dejado ".
    Se volvió hacia Xue Houyang y le preguntó: "¿Está bien?"
    Siendo repentinamente llamado, Xue Houyang se inclinó respetuosamente, "Sí,
hará lo que Su Majestad ordenó".
    Cuando escuchó la respuesta de Xue Houyang, Xue Junliang sonrió con gratitud.
Luego se volvió hacia Xue Yu y dijo: "Verás, aquí es donde eres diferente a Houyang".
    Xue Yu no pudo comprender por qué Xue Junliang repentinamente dijo eso. Xue
Junliang continuó: "Eres  el hermano menor de Gu , pero también eres un Marqués
Zhenjiang. Tienes la frontera norte en tus manos. Puede que  estés demasiado lejos
para que  Gu cuente contigo ...
    Antes de que Xue Junliang terminara de hablar, Xue Yu ya se había arrodillado y
dijo: " Chen-di  no se atreve". Chen-di realmente hará cualquier cosa ".
    Xue Junliang miró sorprendido, "¿Oh? ¿Por qué estás de rodillas? Gu solo dijo
'poder', era solo una teoría y no la verdad. Rápido, levántate ".
    Xue Yu dijo gracias pero interiormente se agravó. Consideró que Xue Junliang lo
estaba poniendo deliberadamente en una situación difícil, pero no podía quejarse.
    Xue Junliang añadió lentamente: "Actúas como si fuéramos extraños. ¿De qué
estaba   hablando Gu justo ahora?
    Miró a su alrededor, pero nadie se atrevió a hablar, no pudieron averiguar en qué
estado de ánimo estaba Xue Wang. Teng Yun se tragó una risa y luego preguntó: "Su
Majestad, estaba hablando de 'estar muy lejos'".
    "Oh", asintió con la cabeza Xue Junliang, "eres un marqués, pero hay muchos
funcionarios cuyo poder parece más fuerte y grandioso que el tuyo, como los
magistrados de bajo rango del condado a los que les gusta presumir. Condujiste
desde un lugar muy lejano trayendo mil soldados. Eso es impropio ".
    Se rió con frialdad: "¿Temías que  Gu  detuviera a tus soldados y te quitara el
poder?"