Capi

tal vinieron al campamento. El general y los oficiales de la corte imperial deberían
tener una competencia. Ellos están en eso ".
    Algunas personas entraron y había mucha gente en el campo de entrenamiento.
Había una gran figura en la plataforma central, obviamente He Zhong. Zhong esquivó
el ataque de un soldado y tiró al hombre tan pronto como le estrechó la mano. Se oyó
un silbido y vítores.
    Él Zhong no ha usado sus manos y pies en mucho tiempo. Ahora estaba muy feliz.
Extendió la mano y se secó el sudor. Cuando levantó la vista, vio a Teng Yun y Teng
Shang debajo de la plataforma.
    Teng Yun caminó primero y dijo con una sonrisa: "Parecía que tú y los soldados
aquí todavía están muy cerca el uno del otro
    Él Zhong vino aquí para sentir la base de los barracones. Ahora que Teng Yun vino
aquí, alguien debe llevar a Teng Yun y echar un vistazo a todo el cuartel.
    Aunque no hay muchos soldados en el campo, se portan bien y tienen suficientes
alimentos y salarios. Teng Yun ha escrito todas estas cosas en silencio.
    Después de regresar, Teng Shang dijo: "No es fácil tener derecho a recibir tropas.
Tenemos que comenzar por el desacuerdo entre los hermanos del marqués de
Zheng'an ".
    Teng Yun asintió, "Yo también lo creo".
    Durante la conversación, alguien vino aquí. Fue el espía enviado por Teng Yun. Él
respondió que fue realmente debido a los asuntos de la princesa que se apresuró a
regresar a la mansión en el banquete en Zheng'an.
    La mansión de Xue Chang Jing tiene varias mascotas masculinas favoritas. Aunque
no tienen fama, solo tienen mala boca y difunden rumores. Como el viejo señor
marqués estaba gravemente enfermo, han estado corriendo sin ley. Más tarde, Xue
Chang Jing fue a la capital imperial. Varias personas escucharon que el príncipe se
casó en la capital, y todavía era la princesa. Naturalmente, no estaban muy contentos
con eso.
    Cuando la princesa llegó por primera vez a la mansión del marqués, Xue Chang
Jing olvidó advertir a varias personas que trataran a la princesa con cuidado porque
estaba ocupado con el evento de hacer que el funcionario de la corte imperial se
sintiera como en casa.
    Algunas personas piensan que Lord Marquis no se preocupa por la princesa en
absoluto, y que el estado de Feng está tan lejos, solo hay dos o tres criadas alrededor
de la princesa, y si no tiene a nadie más en quien confiar. , las mascotas machos
soltarán las restricciones y se burlarán de ellas para hacerlas tropezar.
    Y la princesa se mima y se nutre en el estado Feng. El marqués tenía el poder
militar, y nadie se atreve a mostrar menos respeto a la hija del marqués.
               
 
 
                        Ahora que la princesa estaba siendo intimidada, estaba furiosa. Ella
escuchó que su esposo había hecho algo con hombres antes. ¿Cómo podría soportar
este tono? Ella se escapó en secreto con su criada.
    Xue Chang Jing regresó corriendo a la mansión solo para encontrar a la princesa.
Este tipo de cosas no se puede encontrar en gran medida, se debe contar con mucho
cuidado. Si Teng Yun lo sabe e informa a Xue Jun Liang, Xue Chang Jing lo hará en
apuros.
    Cuando Teng Yun y Teng Shang escucharon el informe del espía, no pudieron
evitar mirarse el uno al otro. Todos sintieron que no era bueno. Feng Ming se casaría
con la princesa. Debió haber dejado que la gente se moviera para poder encontrar
una razón para comenzar una guerra en caso de que la princesa se sintiera menos
satisfecha. Después de todo, ella quería ir al lugar correcto, pero ciertamente no
esperaban que la princesa no pudiera evitarlo. Ella acaba de casarse y se escapó.
    Teng Yun ya no puede sentarse aquí. Quería volver a la capital imperial para
informar, pero el poder militar del marqués de Zheng'an debe ser recogido. El estado
de Feng también es un país grande. Si se libra la guerra, se necesitará una gran
cantidad de tropas. Si no se reúnen las tropas del marqués de Zheng'an, será difícil
luchar en una guarnición sin todos los esfuerzos.
    Al ver su mente, Teng Shang sacudió la cabeza y suspiró que Xue Jun Liang tenía
una gran habilidad. "No estoy solo sobre el derecho a retirar tropas", dijo. "Se puede
ver en estos dos días que Xue Chang Jing no tiene prestigio aquí".
    Teng Yun no habló. Teng Shang hizo una pausa por un momento y continuó: "Si el
emperador del estado Xue te envía al río Shui, puedes recomendar a Teng Xin como
el pionero general. Teng Xin ha estado bajo arresto domiciliario en las afueras de la