Capítulo 09

- "Matar"
 
 
                        La doncella del palacio estaba de pie frente al espejo de bronce,
cepillando cuidadosamente el cabello negro de la persona que tenía delante.
   
 
    La persona llevaba una falda ancha amarilla; la seda amarilla que fluía se apretaba
alrededor de la delgada cintura de la persona, la figura era ágil y elegante.
   
 
    "Rui Xue, ¿crees que ya tengo el pelo blanco?", Preguntó la persona, con los dedos
suavemente recogidos unos mechones de cabello.
   
 
    A pesar de llevar una falda, la voz de la persona no sonaba tan tierna como la de
las mujeres; sonaba más pesado. Estaba claro que la persona, de hecho, era un
hombre.
   
 
    "Da Wang", Rui Xue sonrió, "¿Qué pelo blanco? Este sirviente ni siquiera puede ver
una sombra de eso.
   
 
    El hombre se rió entre dientes, la sonrisa en el rostro empolvado del hombre lo
hizo parecer más atractivo, "Sólo me estás complaciendo".
   
 
    "Este sirviente no se atreve, solo digo la verdad! Además, si el Maestro supiera que
te miento, definitivamente me romperá las piernas ".
   
 
    Al escuchar a Rui Xue decir 'maestro', la sonrisa del hombre se atenuó
bruscamente. Él dijo: "¿Cómo está tu maestro en estos días? Él no viene al palacio,
pero te envía aquí todos los días, ¿no estás cansado de mí?
   
 
    "¿Cómo podría estar cansado de ti?", Dijo Rui Xue. "El Maestro está trabajando
arduamente todos los días para manejar todos los asuntos políticos de Da Wang,
últimamente ha estado muy agotado. Escuché que es porque el Ministro Zuo siempre
se ha opuesto al Maestro. Él no quiere que te preocupes, así que me da instrucciones
de que no te lo diga.
   
 
    El hombre se burló fríamente: "¿El ministro Zuo en realidad se atreve a oponerse
al Marqués Zhulu? ¿Quién le dio el coraje?
   
 
    "Da Wang no te enojes, este esclavo ha hablado fuera de lugar. El Maestro dijo que
no quería que te estresaras por preocuparte, dijo que le rompería el corazón ".
   
 
    "Solo estás diciendo eso para apaciguarme".
   
 
    El hombre sabía que las palabras de Rui Xue eran solo una verdad a medias, pero
no pudo evitar sonreír al escucharlas. El ceño fruncido en su rostro se desvaneció al
instante, sus cejas dibujadas se aflojaron con una sonrisa.
   
 
    Mientras los dos seguían hablando, un sirviente entró: "Informe a Feng Wang, el
marqués Zhulu y el ministro Zuo piden audiencia".
   
 
    "Déjalos entrar."
   
 
    El hombre de falda ancha se levantó. Entre sus delicadas y bonitas cejas, su frente
tenía una calidad aguda y resistente. Esta combinación de personalidad dura y belleza
femenina no le parecía incómoda.
   
 
    Este hombre era el rey gobernante de Pais Feng , llamado Feng Ming.
   
 
    Si preguntas por Feng Ming, todos lo maldecirían inmediatamente, diciendo que
era un gobernante incapaz.
   
 
               
 
 
                        Pero la verdad era que, a través de muchas generaciones de reyes
de Pais Feng , no había nadie que pudiera compararse con esta persona. Feng Ming
era vicioso y despiadado; Incluso tiránico.
   
 
    Si otro rey no fuera lo suficientemente cruel, o no lo suficientemente despiadado,
la gente no maldeciría a ese rey, solo escribirían esas faltas como insignificantes.
   
 
    Feng Ming, por otro lado, tenía una grave falla que lo condenó a los ojos de la
gente. La culpa fue que su juego favorito; solo favorecía a una persona.
   
 
    El favoritismo de Feng Ming hacia esta persona en particular era increíblemente
profundo, la gente ya no podía medirlo.
   
 
    En el Pais Feng , había un Marqués Zhulu, llamado Zhao Lu. Se dijo que el joven
Zhao Lu originalmente era un refugiado; Un vagabundo y un solitario. Más tarde, se
unió al ejército solo para tener comida y un lugar para vivir. Una vez, Feng Wang
llevó personalmente a las tropas a la batalla y al instante puso sus ojos en este joven
soldado.
   
 
    Desde entonces, la carrera del joven soldado se disparó como un corcel divino al
galope, en poco tiempo su estatus ascendió por encima de las mil personas y apenas
por debajo de una.
   
 
    Además, este marqués subió a la cama de Feng Wang. Debido a él, el rey de
corazón frío y puño de hierro lanzó con avidez y puso la cama debajo del cuerpo del
marqués todas las noches. Debido a las palabras del Marqués Zhulu, el insoperable
rey arrogante llevaba ropa de mujer.
   
 
    Cuando Zhao Lu y el ministro Zuo entraron en la residencia del rey, Feng Wang ya
se encontraba en una cama con cortinas. Detrás de la cortina, los recién llegados solo
podían ver una silueta de alguien tendido perezosamente de lado.
   
 
    Zhao Lu llevaba un atuendo oficial negro; Su figura alta y robusta, sus rasgos
fuertes y afilados. Su nariz recta y afilada, agregada con sus firmes labios, lo hacía
parecer sombrío.
   
 
    Tan pronto como entró el Ministro Zuo, inmediatamente se inclinó para hacerle un
respeto a Feng Wang, mientras Zhao Lu, sin saludar ni saludar, se dirigió
directamente a la cama y abrió la cortina.
   
 
    Nadie en todo el Palacio se atrevió a impedir que lo hiciera.
   
 
    Zhao Lu se subió a la cama, y no estaba claro si era su intención o no,
simplemente dejó la cortina abierta. Agarró a Feng Ming y lo sostuvo en sus propios
brazos antes de decir humildemente: "¿Has estado pensando en mí?"
   
 
    La cara de Feng Ming se volvió de un rojo brillante, pareciendo un poco
avergonzada. Luego sus dedos largos y delicados engancharon el cinturón de Zhao
Lu, sus ojos bastante largos miraron fijamente a Zhao Lu. Él no respondió, pero nadie
podía dudar de lo que significaban sus acciones.
   
 
    Zhao Lu sonrió, y sin echar una sola mirada al ministro Zuo, indicó que aún había
una persona afuera arrodillada en el suelo para rendirle respeto a Feng Wang.
   
 
    Apoyándose en el abrazo de Zhao Lu, Feng Ming dijo: "Ministro Zuo, no hay
necesidad de ser tan educado. Rui Xue, trae una silla para ministro Zuo ".
               
 
 
                       
 
    Rui Xue acercó obedientemente una silla y ayudó al anciano a sentarse.
   
 
    El ministro Zuo, todavía temblando por la insolencia y arrogancia de Zhao Lu, dijo:
"Da Wang, este viejo súbdito vino aquí porque tengo un pequeño desacuerdo con el
marqués Zhulu y espero que Da Wang pueda resolverlo".
   
 
    "¿Oh?"
   
 
    Feng Ming no parecía muy entusiasta, como si simplemente estuviera de acuerdo
con lo que decía el ministro Zuo: "Ministro, por favor, hábleme de eso".
   
 
    "Hoy en la asamblea de la corte, muchos funcionarios propusieron enviar tropas de
inmediato para atacar la ciudad capital de Xue, aprovechando su escasez de soldados.
Si se hace más tarde, luego de que Pais Xue le dé la bienvenida a la Princesa mayor
del Pais Teng , luego de que los soldados de Xue recuperen sus fuerzas, tememos que
sea demasiado tarde. Es solo que, parece que el marqués Zhulu no está de acuerdo
... "
   
 
    Zhao Lu cortó de repente al ministro Zuo, "De hecho, no estoy de acuerdo".
   
 
    Mientras hablaba, sus manos que sostenían a Feng Ming se volvieron traviesas.
Empujando a Feng Wang hasta la cama, Zhao Lu mintió sobre él y luego extendió la
mano para rasgarle el cuello, sintiendo la piel desnuda de Feng Wang.
   
 
    Feng Ming casi gritó en shock. Todavía había gente afuera y la cortina no estaba
cerrada adecuadamente.
   
 
    Sin embargo, Zhao Lu no había venido a su palacio durante medio mes. Dejando
de ser íntimo, pensó que Zhao Lu estaba cansado de él. Después de todo, esta
persona no era una manga corta, por lo que Feng Ming, un orgulloso rey de Feng,
estaba realmente dispuesto a usar ropa de mujer.
   
 
    Y ahora, debido a que Zhao Lu de repente mostró interés, el Feng Ming se derritió
instantáneamente; El cuerpo se volvió suave y flexible.
   
 
    Zhao Lu besó el pecho de Feng Wang mientras decía: "Xue Junliang es muy astuto,
es por eso que durante tantos años hemos estado en un punto muerto contra Pais
Xue . Me pregunto cómo Xue Junliang sería tan estúpido como para permitir que
ocurra un ataque furtivo mientras su capital es vulnerable. Además, si nuestros
soldados logran viajar largas distancias a Xue a toda velocidad, se agotarán. Lanzar
un ataque furtivo en ese tipo de situación, es claramente un suicidio ".
   
 
    Mientras hablaba, Zhao Lu abrió y cerró su labio con cada palabra, rozando la piel
de Feng Ming.
   
 
    La prenda superior de Feng Ming estaba ahora abierta hasta su cintura,
desordenadamente pegada a sus codos. A decir verdad, Feng Ming no quería que
nadie lo viera así, pero tenía miedo de desafiar las intenciones de Zhao Lu y lo hacía
infeliz. Entonces, incluso si se sentía avergonzado, simplemente aceptaba lo que el
otro hombre quería.
   
 
    Zhao Lu vio que las mejillas de Feng Ming empezaron a sonrojarse, y supo que la
otra parte estaba excitada. Dio vuelta a Feng Ming para que se recostara sobre su
frente y se quitó toda la ropa, dejando la nalga de Feng Ming completamente
expuesta. Entonces los dedos de Zhao Lu se frotaron en la grieta entre sus mejillas.
   
 
    En un susurro, dijo: "Da Wang, reconsidera, ¿no son mis palabras razonables?"
   
 
    "Ah ..." Feng Ming gimió humildemente. Aclarando su garganta, trató de contener
los ruidos extraños. Cuando recuperó una voz más firme, dijo fríamente: "Creo que
las palabras del Marqués Zhulu son plausibles. Ministro Zuo, no lo ha considerado a
fondo ...
   
 
    A mitad de sus palabras, su voz tembló un poco, con las manos agarrando la ropa
que estaba aplastada bajo su propio cuerpo. El hombre detrás de él entró a su cuerpo
sin ninguna gentileza ni preparación.
   
 
    Feng Ming soltó un jadeo involuntario, le dolía haber sudado fríamente. Aún así,
apretando los dientes, continuó: "Ministro Zuo, Teng Wang es un cobarde. Si
atacamos el País Xue, Teng Wang podría enviar sus tropas para ayudarnos a luchar
contra nosotros solo para complacer a Xue Junliang. ¿Alguna vez has pensado en
eso?"
   
 
    "Eso ..." El ministro Zuo se sorprendió por la pregunta de Feng Ming. Lo que dijo
Feng Ming era verdad, Teng Wang siempre había sido cobarde, para sobrevivir, a
menudo tenía que pedir ayuda a Xue o Feng.
   
 
    Después de hacer la pregunta, Feng Ming no pudo decir más palabras. Él y Zhao Lu
no se habían visto durante medio mes, así que, naturalmente, su trasero se había
vuelto demasiado apretado por el desuso. Estaba tan dolorido que casi se desmaya.
   
 
    Zhao Lu, por otro lado, no se detuvo en absoluto. Escuchó que Feng Ming logró
convencer al ministro Zuo contra el envío de tropas, y finalmente el ministro se
excusó. Con una sonrisa complacida, agarró la cintura de Feng Wang con más fuerza.
    -
   
 
    Xue Junliang estaba aplicando medicina calmante en Teng Yun. Originalmente,
tenía la intención de darle a la Emperatriz una cita roja, por lo que no tenía prisa por
hacer otra cosa. Extendió la pomada lentamente, poco a poco.
   
 
    [T / N: Hay otra mención de las fechas rojas. Todavía no estoy seguro de qué
significaba eso. Se cree que las fechas rojas o los jujubes rojos son una fruta que
cura todo debido al contenido nutricional.
   
 
    El ungüento estaba un poco frío, pero parecía hacer su trabajo inmediatamente.
Teng Yun, quien había sido molestado por el ligero dolor en su rostro y por estar en
un país extranjero, no podía estar lo suficientemente relajado como para dormir bien.
Solo que ahora sentía el dolor aliviado.
   
 
    Aunque no le gustaba que el rostro de Xue Junliang estuviera tan cerca, solo tenía
que aceptarlo. 
    El otro hombre estaba frotando la medicina con mucho cuidado, Teng Yun comenzó
a aflojar sus nervios apretados. Gradualmente, sin que él lo supiera, la somnolencia
se apoderó de él y sus párpados se pusieron pesados.
   
 
    Cuando Xue Junliang notó que la otra parte no había dicho nada durante mucho
tiempo, levantó la vista y vio que la Emperatriz se había quedado dormida en el sofá.
   
 
    Se enderezó y le susurró a Jiang Yu que fuera a buscarle una capa, y luego cubrió
personalmente a la Emperatriz.
   
 
    Jiang Yu se inclinó más cerca de la oreja de Xue Junliang para susurrar: "Da Wang,
el espía de Pais Feng  envió una respuesta".
   
 
    Xue Junliang tomó la nota entregada a él; escrito en la nota en letra pequeña
estaba: Primero elimine al Ministro Zuo.
   
 
    La carta estaba inscrita con una sola palabra, "Lu".