Capítulo 13

- El nuevo consorte entrando al palacio
 
 
                        Xue Houyang invitó a Teng Shang a tomar una copa, pero no
organizó un banquete en una de las tiendas. En su lugar, encendió un fuego en un
campo abierto, puso una pequeña mesa junto a él, rematada con unos cuantos platos
pequeños y varios botes grandes de vino.
    La mesa era muy baja, pero Xue Houyang no permitió que la gente le trajera
algunas sillas, simplemente se sentó en el suelo junto a la mesa. Teng Shang puede
parecer un literario pero no era el tipo irrazonable. Después de todo, él era un
hombre crecido en un campo de batalla y había derramado la sangre de muchos de
sus enemigos. Teng Shang también siguió a Xue Houyang y se sentó en el suelo.
    Xue Houyang sacó el sello de un frasco de vino y llenó dos copas de vino hasta el
borde, y luego dijo: "Mañana, ya vamos a entrar en la ciudad capital, ni siquiera
tengo una bienvenida más cordial". Espero que el ministro Shang no me culpe ".
    "¿Cómo podría culparte?" Teng Shang sonrió mientras tomaba una de las copas y
bebía el vino de una vez, "Alguien que se ofrece a tomar una bebida de despedida
antes de mi ejecución puede ser considerado un amigo especial. ¿Cómo podría
culparte?
    Xue Houyang se calmó por un momento, luego volvió a llenar la taza de Teng
Shang antes de decir: "Ya veo que sabes para qué sirve este vino".
    "Siempre he sido uno que se conoce a mí mismo. El marqués Wannian se despidió
de mí y ahora ha valido la pena ", dijo Teng Shang con calma.
    Era mediados de otoño, unos días antes del día 15 del octavo mes. El clima se
estaba poniendo más frío. No había bosque en esta parte de las afueras de la ciudad