Capítulo 16

Viejo conocido
 
 
                        La cabeza de Xue Houyang se sacudió para mirar a Xue Junliang; Su
expresión grave. De repente se dejó caer de rodillas.
    Xue Junliang se sorprendió un poco por la seriedad de Xue Houyang, pero aún así
se rió de buena gana: "Houyang, ¿qué es? ¿Por qué de repente tan cortés?
    Xue Houyang bajó la cabeza y dijo con vacilación: "Su Majestad no sabe quién es
esa persona. Si lo sabes, seguramente me condenarás por el pecado.
    "¿Lo haré?" Xue Junliang sonrió y jalo a Xue Houyang para que se pusiera de pie.
"¿Qué tal si me dices primero, luego decidiré si eres culpable o no?"
    Xue Houyang no se levantó, ni siquiera levantó la cabeza. Justo ahora, cuando
escuchó la voluntad de Xue Wang de otorgarle un matrimonio, su corazón se elevó de
alegría. Si él y Teng Shang se casaran, Teng Shang no tendría que morir. Pero Xue
Houyang no estaba seguro de si Teng Shang lo aceptaría.
    Seguramente ningún hombre estaría dispuesto a casarse con otro hombre. Aunque
era común que las regalías y los nobles tuvieran amantes masculinos secretos, pero
nunca hubo una esposa masculina porque todavía se consideraba un gran tabú.
Además, la otra persona era un ministro del Pais Teng , un hermano menor de Teng
Wang.
    Si Xue Junliang sabía que era de Teng Shang de quien habían hablado, Xue
Houyang estaba muy seguro de que recuperaría sus palabras.
    Sabiendo que todo era imposible, Xue Houyang todavía tenía un rayo de
esperanza. Finalmente, dijo: "Houyang no se atreve a levantarse ...  Chen-di  no
merece pedirle nada a Su Majestad. Además,  Chen-di  no cree que esa persona
devolverá mis sentimientos ".
    La sonrisa de Xue Junliang seguía siendo amable y afectuoso: "¿Qué jovencita de
la familia es?" ¿Qué tipo de persona no considera que el hermano menor de Xue
Junliang sea una buena pareja?
    "No es una joven ..." Xue Houyang se preocupó por sus labios, luego,
decididamente, agregó: "Es Teng Shang".
    "Teng Shang ..."
    Xue Junliang repitió el nombre varias veces, pero no dijo nada más durante mucho
tiempo. Al final, Xue Houyang se inclinó y dijo: "¡ Chen-di  merece una sentencia de
muerte! ¡Majestad, por favor, castígame!
    "¿Qué muerte?". Xue Junliang extendió la mano y tiró de la otra persona para que
se levantara. "Aunque fuiste a la batalla por muchos años, todavía puedo entender
qué tipo de persona eres. Al ver que te atreves a decirme esto, sé que tu sentimiento
hacia esa persona debe ser real y profundo ... "
    Xue Houyang fue sacudido, nunca pudo haber pensado que Xue Wang no lo
castigaría. Sin embargo, no se atrevió a mirar hacia arriba.
    Xue Junliang dijo: "¿Y cómo se siente Teng Shang? ¿No te devuelve tus
sentimientos? Además, ¿qué fue lo que le hiciste que lo hizo sentir mal? "Xue Junliang
se rió burlonamente.
    Vergüenza escrita en toda la cara de Xue Houyang. Rascándose la cabeza otra vez,
dijo: "Su Majestad ... No hablemos más de eso".
    "¿Ya no hablamos de eso? Vergüenza, porque al principio quería decir que si Teng
Shang estaba dispuesto, enviaría inmediatamente a alguien a Teng Wang para
informarle sobre el compromiso de Teng Shang ".
    "¡¿De verdad ?!" Xue Houyang miró hacia arriba, con los ojos muy abiertos.
    El corazón de Xue Junliang se calentó. Durante tantos años, rara vez había visto a
su hermano menor mostrar emociones. Aquella época en que pequeño Houyang era
todavía un chico con un temperamento violento parecía mucho tiempo atrás. ¿Qué
truco tuvo Teng Shang para cambiar el carácter inflexible de Marques Wannian ?
               
 
 
                        Xue Junliang dejó escapar un suspiro y luego sonrió: "Te doy mis
palabras como rey ... Pero tengo que decir por adelantado, si Teng Shang está de
acuerdo o no, todo depende de ti mismo".
    Xue Houyang se arrodilló una vez más y se inclinó: "Gracias, Da Wang, por su
gracia".
    "Entonces ve. Pregunte por el acuerdo de Teng Shang. Cuando hayas resuelto este
asunto, administraré personalmente tu boda ".
    -
    Teng Shang ni siquiera había salido del palacio cuando fue detenido por un
sirviente de palacio. Este sirviente era el sirviente personal favorito de Teng Qianyi,
Jiao Shui.
    Jiao Shui dijo: "Su Excelencia, la princesa le pide que venga a verla, dice que tiene
algo que discutir".
    Teng Shang se sentía mal y quería salir rápidamente del palacio. Además, su
relación con Teng Qianyi no era tan estrecha, no creía que hubiera algo de lo que
pudieran hablar, así que dijo: "Me temo que no es apropiado ... La princesa ya está
casada y ahora es el país de Xue. La Consorte imperial. Teng Shang es solo un
ministro de un país extranjero, si voy a la residencia de Su Señoría, me temo que
atraerá las críticas de la gente ".
    Jiao Shui sonrió, "Su Excelencia no necesita preocuparse. La princesa solo necesita
discutir algo con urgencia y le pide a Su Excelencia que venga al jardín lateral ".
    El argumento de Jiao Shui no dejó lugar para que Teng Shang se negara, por lo
que solo pudo soportar su leve incomodidad y seguir a Jiao Shui.
    El jardín lateral de flores tenía aproximadamente la mitad del tamaño del jardín
principal, pero tenía un puente sobre un arroyo que fluía, el pabellón no era tan
magnífico pero aún tenía su propia singularidad. Muchos residentes del Harem
Imperial  a menudo venían a pasear.
    Teng Qianyi estaba sentado dentro de un pequeño pabellón a través del agua.
Cuando vio a Teng Shang, inmediatamente se puso de pie. Parecía pálida y
desanimada, como si hubiera estado llorando. Ella dijo: "Tío imperial, has venido".
    Teng Shang se detuvo en el escalón más bajo del pabellón y dijo: "Su señoría ha
convocado este subdito, ¿cuál parece ser el problema?"
    Cuando vio que Teng Shang no había entrado, Teng Qianyi simplemente se recostó
en su silla. Se frotó los ojos y sollozó: "Qianyi se acaba de casar en el Pais Xue , hay
muchas cosas que aún no sé. Solo puedo pedirle al tío imperial que me escuche y me
deje desahogar ... El tío quizás no lo haya oído todavía, pero anoche ... Anoche, Xue
Wang no se quedó en la residencia de Qianyi. Nunca entró por la puerta de mi
palacio.
    Ella gritó más fuerte: "Qianyi no se atreve a pensar demasiado en mi propio
estado, pero el trato que Xue Wang me dio es demasiado cruel".
    Teng Shang simplemente agachó la cabeza. Una brisa fría soplaba como si tratara
de morder sus huesos. Desde algún lugar indescriptible en su trasero goteaba un
líquido igualmente indecible; Corriendo lentamente por sus muslos. Agregado con los
lamentos de Teng Qianyi, la cabeza de Teng Shang comenzó a palpitar.
    -
    La nueva consorte acababa de entrar en el Palacio, naturalmente, todos sus
movimientos fueron observados. Justo en el momento en que expresó su intención de
convocar a Teng Shang, el siguiente segundo Teng Yun recibió la noticia.
    Teng Yun escuchó mientras Xiu Yao informaba que Teng Shang estaba ahora en el
jardín lateral. El primer pensamiento de Teng Yun fue que quería ver a Teng Shang,
pero luego pensó que era impropio. Teng Shang no sabía sobre la identidad y
apariencia actuales de Teng Yun. Si de repente se encontraran cara a cara, Teng Yun
estaba seguro de que sería incómodo.
               
 
 
                        Teng Qianyi también estaba allí, por lo que sería difícil hablar
abiertamente.
    Teng Yun paseaba por su habitación en dos vueltas completas antes de decidir que
simplemente iría a ver a Teng Shang. Teng Yun no había visto a su tío durante tantos
años, así que realmente quería verlo.
    Xiu Yao estaba feliz de seguir a Teng Yun. Estaba feliz de que la nueva consorte se
reuniera con un ministro de un país extranjero en el jardín de flores. Al ser capaz de
atrapar las fallas y fallas de otra consorte, estaba más que feliz.
    Xiu Yao deliberadamente organizó a muchos sirvientes del palacio para que
siguieran a su maestra, después de todo esto no era una ocasión ordinaria. ¡La
maestra que gobernó el Palacio Interior nunca debe compararse con una simple
consorte de un país extranjero!
    Parecía que Xiu Yao se había olvidado de que su propia maestra también era
extranjera ...
    Un grupo de personas que entraban al jardín lateral se veía fácilmente desde el
pequeño pabellón, a poca distancia de la entrada. Jiao Shui fue el primero en verlos.
Ella inmediatamente advirtió: "Princesa, alguien viene".
    A Teng Yun, como a cualquier otro hombre, no le gustaba vestirse excesivamente.
Pero Xiu Yao se había hecho cargo de vestirlo de acuerdo con las reglas, por lo que
incluso cuando llevaba ropa normal, la gente aún podía ver fácilmente su estado
como la Emperatriz.
    Teng Qianyi comenzó a entrar en pánico, pero Jiao Shui dijo: "Princesa, no te
asustes. Este es el primer día desde que estás casada, es natural que quieras conocer
a un miembro de la familia paterna ".
    Teng Qianyi sintió que Jiao Shui tenía razón. Se puso de pie, se arregló el vestido y
se inclinó. "Qianyi le rinde homenaje a Su Majestad la Emperatriz".
    Los ojos de Teng Yun nunca fueron hacia ella; él solo levantó una mano,
indicándole que se levantara.
    Teng Shang había perdido mucho peso. Cuando Teng Yun partió por primera vez
para la batalla, Teng Shang todavía se veía muy joven, pero ahora parecía mucho
mayor. Teng Shang había cambiado tanto, como si hubiera tenido muchas cosas que
pesaban en su mente.
    Teng Shang se inclinó y dijo: "Este subdito del Pais Teng  saluda a Su Majestad la
Emperatriz".
    Al ver a Teng Shang inclinándose y saludando con las manos, el corazón de Teng
Yun se agrió. Bien podrían ser extraños ahora.
    Teng Yun siempre había considerado a Teng Shang como su pariente más cercano,
el que personalmente le había enseñado literatura y conocimiento militar.
    Cuando la vida de Teng Yun terminó en manos de Xue Junliang, había estado lejos
de su ciudad natal durante diez años. Tuvo que morir en el Pais Xue , y ahora de
alguna manera terminó dentro del cuerpo de una mujer. Había tantas cosas que
deseaba decirle a Teng Shang. Pero ahora, Teng Shang estaba justo frente a él, pero
no podía decir nada.
    Teng Yun siempre había sido invencible. Siempre pensó que tendría que ser fuerte
para que nadie pudiera golpearlo, incluso si su sangre se derramaba y su cabeza
estaba cortada. Sin embargo, ahora entendía que la gente no podía tener
sentimientos. El propio Teng Yun era vulnerable frente a las personas que amaba.
    Parpadeando para contener sus lágrimas, Teng Yun dijo fríamente: "No hay
necesidad de ser tan cortés".
    Teng Shang había sido cauteloso en sus modales desde el principio, por lo que aún
no había levantado la vista. Pero cuando finalmente fue apropiado que mirara hacia
arriba, no pudo evitar pensar que la mirada de este extraño era muy familiar. Pero
Teng Yun y esta Emperatriz eran dos personas totalmente diferentes.
    Teng Shang bajó las manos. Cuando se enderezó, su cabeza daba vueltas y su
postura era inestable, como si un viento áspero soplara en sus oídos.
    Justo cuando Teng Qianyi lloró alarmado, Teng Shang cayó al suelo.
    Teng Yun comenzó a dar un paso adelante para ayudar a Teng Shang, pero
inmediatamente retiró sus manos extendidas. Sería mejor si él no ayudara a Teng
Shang; si ayudaba, temía que solo invitara más problemas.
    Justo en este momento, Xue Houyang apareció de repente y agarró a Teng Shang
del suelo. Sosteniendo a Teng Shang para sí mismo, Xue Houyang tocó la frente de
Teng Shang.
    Teng Yun se sintió confundido por la expresión perturbada de Xue Houyang, pero
rápidamente miró de reojo y dijo: "Xiu Yao, llama al médico real".
    "Sí". Xiu Yao no estaba dispuesta a ir, quería quedarse y ver qué pasaba, pero
también pensaba que su maestra que llamaba al médico real era un buen
movimiento. De esta manera, la gente podía ver que su maestra estaba tratando a la
familia paterna de la nueva consorte con amabilidad.
    Pero entonces Xue Houyang ya había levantado a Teng Shang en sus brazos y dijo:
"No es necesario". Chen-di  regresará otro día para rendir un respeto adecuado a la
cuñada imperial. Por favor, discúlpeme ". Terminado de decir, se fue corriendo;
llevándose a Teng Shang con él.
    -
    La noticia de que la nueva consorte se quejó a otra persona de que Da Wang no se
había quedado en su noche de bodas pronto viajó a los oídos de Xue Junliang.
    Xue Junliang era el tipo de persona que siempre intercambiaba una buena acción
con recompensas. Este asunto debe ser atendido en consecuencia.
    Efectivamente, hoy Xue Junliang eligió la placa de identificación de Teng Qianyi.
    Teng Qianyi estaba medio excitada, medio temía que Xue Wang le dijera que no se
quejara con alguien, así que pensó en una manera de desviar la atención de Xue
Junliang hacia otra dirección.
    Sirviendo una copa de vino para que Xue Junliang lo soltara, ella dijo casualmente:
"Hoy,  Chen-qie se  encontró con la Emperatriz en el jardín lateral. Su Majestad ...
¿Se conocen la Emperatriz y mi tío?
    [N / T:  Chen-qie  significa 'este sujeto-esposa'. Utilizado por las esposas de un
rey, incluida la Emperatriz, cuando habla con el rey.]
    Xue Junlian, por supuesto, sabía que Teng Qianyi estaba tramando algo.
Jugueteando suavemente con su cabello, sonrió, "No creo que se conozcan".
    Apoyándose contra el pecho de Xue Junliang, ella dijo alegremente: "Aiya,
entonces es raro,  Chen-qie  casi piensa que eran viejos conocidos".
    Xue Junliang se echó a reír y apartó a la otra persona diciendo: "Parece que Aifei
no lo sabe. Una esposa que chismea sobre otra esposa es lo que más me aburre ".
    Luego levantó la voz diciendo: "Jiang Yu, envía a su señorita de regreso a su
residencia".