Capítulo 06

- Cenizas
 
 
                        Xue Youyang asintió y luego dijo: "Su Majestad es sabia".
   
 
    Xue Junliang no dijo nada durante un tiempo, solo miró al otro. Xue Houyang se
sintió un poco aprensivo, así que bajó la cabeza tratando de parecer más respetuoso.
   
 
    Xue Junliang extendió la mano y le dio una palmada en el hombro, sonriendo:
"¿Por qué estamos actuando como extraños?"
   
 
    "Es el camino de un maestro y sus súbditos. Este sujeto no se atreve ...
   
 
    "En realidad", dijo Xue Junliang, "estos pocos años, he estado pensando en el
pasado ... Houyang, ¿nunca te has dado cuenta? Nunca he usado 'Gu' delante de ti,
porque para mí siempre eres un hermano menor ".
   
 
    Xue Junliang suspiró, luego dio unos pasos hacia adelante. De espaldas a Xue
Houyang, agregó: "Muchas cosas no resultaron como yo quería que fueran. En el
pasado, también quería que este país fuera pacífico y próspero sin tener que sufrir
guerras, pero el pasado Xue Junliang ya estaba muerto. Ahora solo soy un tirano que
tiene que luchar para conquistar más territorios y proteger a su país. Dentro de cien
años, la gente estaría evaluando mi gobierno ... ¿Me culparán a mí?
   
 
    "Su Majestad ..." Xue Houyang agregó con voz decidida, "Houyang no ha venido a
la Ciudad Capital por muchos años, pero definitivamente entiendo los arduos trabajos
de Su Majestad. "No importa si algún día Houyang será un gran general o un plebeyo,
nunca lamentaré tener un hermano respetable, nunca te culparé".
   
 
    Xue Junliang asintió y luego sonrió. "Acabas de volver, no tienes que preocuparte
por esto ... Si no es un problema, ¿me llamarías hermano por una vez?"
   
 
    La gente a menudo decía que acompañar a un rey era como acompañar a un tigre.
Su discurso podría sonar profundamente sincero, pero si fue verdaderamente genuino
o simplemente una farsa, fue difícil de decir. Al final, Xue Junliang todavía era un rey.
Sus palabras pueden contener sesenta por ciento de verdad y cuarenta por ciento
mentiras, pero él era un líder inteligente. Fácilmente podía tocar el corazón de la
gente, así como el de su hermano.
   
 
    Xue Houyang enderezó sus mangas, se arrodilló sobre sus rodillas y susurró
suavemente, "Gran Hermano".
   
 
    Luego se levantó de inmediato y se volvió para irse.
   
 
    Xue Junliang esperó hasta que los pasos se desmayaron antes de darse la vuelta y
mirar la espalda de Marques Wannian .
   
 
    Solían ser hermanos que estaban juntos contra las pruebas y los problemas. Pero
como rey, estaba destinado a ser un pájaro solitario. Solo podía compartir objetivos y
tareas, pero ya no podía compartir una vida feliz y pacífica.
   
 
    Debido a que Xue Houyang se había quedado a su lado hasta hoy, Xue Wang no
sería demasiado duro con él. Debido a los actos y hechos respetuosos del Marqués
Wannian, Xue Wang también se mostró agradecido.
   
 
    Que su hermandad pueda durar mucho, mucho tiempo.
   
 
    Teng Yun estaba quieto. Al oír a Xue Houyang susurrar "Gran Hermano", su
corazón temblaba. Si sus propios hermanos lo llamaran así, por no hablar de las
principales tropas militares, estaría dispuesto a proteger las fronteras para siempre.
               
 
 
                       
 
    Los príncipes reales nunca harían tal cosa, no es de extrañar que el país Teng
estuviera fallando.
   
 
    Teng Yun sabía que no tenía poder para revertir la situación. Ahora vivía dentro de
una princesa casada del Pais Feng , ya no tenía conexión con Teng. Sin embargo,
estaba preocupado por Teng Shang.
   
 
    Xue Junliang se quedó allí algunas veces antes de alejarse. Mientras caminaba,
lanzó una breve mirada dudosa al pequeño pabellón.
    -
    Tan pronto como regresó, Xue Junliang ordenó de inmediato a Jiang Yu que
informara a sus cancilleres para que escribieran una carta y luego la enviaran al Pais
Teng .
   
 
    Los cancilleres estaban satisfechos con la primera carta que escribieron, pero Xue
Junliang agitó la mano y les ordenó que la reescribieran.
   
 
    El resultado final fue una carta babosa. Cada frase fue tan halagadora, como si Xue
Wang y Teng Shang fueran viejos conocidos. La carta también discutía si las cenizas
de Teng Yun deberían enviarse de vuelta al Pais Teng , pero Xue Wang temía que
sería una falta de respeto al Gran General Yun, por lo que solicitó al Ministro Shang
que viniera a Xue.
   
 
    Al principio, los cancilleres no entendieron cuál era la intención de Xue Junliang,
pero no se atrevieron a cuestionarlo. Después de leer la carta final, comprendieron de
inmediato los significados ocultos.
   
 
    El mensajero llegó rápido y preguntó por Teng Shang. Después de entrar en la sala
de la corte y mostrar su respeto directamente a Teng Wang, el mensajero le pidió a
Teng Shang que abriera la carta personalmente.
   
 
    La cara de Teng Wang se oscureció como si estuviera siendo abofeteado. Este acto
implicaba como si Teng Shang fuera el verdadero gobernante de Teng.
   
 
    Teng Shang y Teng Wang eran de la misma generación. Debido a sus logros y
logros meritorios, Teng Shang fue adoptado como hijo por el rey anterior y fue
tratado como el hermano menor de Teng Wang. En ese momento, Teng Shang
todavía era joven, solo cinco años mayor que Teng Yun.
   
 
    Cuando Teng Shang fue nombrado ministro, Teng Wang aprovechó la oportunidad
de tomar todo su poder militar para que ya no pudiera liderar tropas. Ahora solo era
un funcionario civil.
   
 
    Teng Shang ciertamente sabía lo que había en la cabeza de Teng Wang en este
momento, pero aparte de Teng Yun, no le importaba nada más, así que tomó la carta.
   
 
    De un vistazo, la carta indicaba claramente la palabra "cenizas". De repente, el
mundo de Teng Shang se estaba desmoronando. Sus manos temblaban con tanta
fuerza que la carta cayó al suelo.
   
 
    La garganta de Teng Shang se estaba secando, mientras sus ojos se desgarraban.
Él y Teng Yun no estaban relacionados por sangre, pero tenían objetivos similares que
a menudo discutían. En esta corte multipartidista, era raro tener a alguien con quien
compartir amistades y apoyos profundos.
   
 
    Y ahora ... Teng Yun estaba muerto, dejándole solo.
   
 
               
 
 
                        Teng Wang vio que la cara de Teng Shang se tornaba pálida, y le
ordenó al mayordomo que pasara la carta. Una lectura rápida más tarde se
sorprendió. Teng Yun era su hijo, era el latido del corazón del Pais Teng . Con la
guerra civil ocupando el Pais Teng  durante estos diez años, habían llegado a
depender únicamente de Teng Yun para proteger su frontera.
   
 
    Y ahora, Teng Wang perdió a un hijo, pero sabía que también perdió a la última
persona que podía salvar su vida.
   
 
    Desde arriba del pasillo de la corte se escuchó un grito desesperado. Teng Wang
no pudo soportar el golpe y se había desmayado. La gente llamó a los médicos reales,
mientras que también lloraban en voz alta por el fallecimiento del Sexto Príncipe,
Teng Yun.
   
 
    Tan pronto como Teng Shang llegó a su residencia, recibió el decreto de Da Wang.
Debía viajar a Xue en este caso para traer de vuelta las cenizas del Sexto Príncipe, y
también para escoltar a la Princesa Real Mayor para formar una alianza matrimonial
con el País Xue.
   
 
    Teng Shang no se negó y aceptó la orden. Sabía que Teng Wang temía su posición
y su poder, después de todo, no era originalmente un Teng, era un simple marqués al
que se le había otorgado el apellido.
   
 
    En este momento, después de deshacerse de Teng Shang, Teng Wang no sabía
qué más hacer. La mitad de él deseaba que Teng Shang pudiera mejorar la situación
de alguna manera, pero la mitad de él despreciaba a Teng Shang.
   
 
    De hecho, Xue Junliang no estaba jugando. Ya sabía que Teng Wang
definitivamente enviaría a Teng Shang a Xue. Era una apuesta que debía ganar,
porque ya sabía de la naturaleza sospechosa de Teng Wang. No importaba desde qué
ángulo veía este hecho, estaba seguro de que Teng Wang enviaría lejos al ministro
Shang para que pudiera respirar mejor.
    -
    Teng Yun estaba molesto estos días. Desde que supo que Xue Junliang había
enviado un mensajero a Teng, su corazón latía como loco. En momentos como este,
el pequeño príncipe heredero todavía tenía el descaro de provocarlo.
   
 
    Para Xue Pei, esta Emperatriz fea era simplemente una mujer humilde. Aunque la
emperatriz había señalado una estrategia lógica y razonable, todavía pensaba que era
algo que generalmente estaba escrito en papeles. Cada vez que fue contrarrestado
por Teng Yun, fue incluso más entusiasmado por elegir a la Emperatriz.
   
 
    Hoy, Xue Pei insistió a su supuesta madre en practicar montar a caballo y disparar
flechas. El pequeño príncipe heredero aprendió a montar a caballo desde la infancia,
por lo que era bastante bueno en eso. Aunque todavía era muy joven, solo podía
hacer una ligera reverencia, su puntería era buena. Así que fue considerado realizado.
   
 
    Teng Yun no tenía ganas de entretenerlo, pero como el príncipe heredero lo
acosaba, finalmente hizo la reverencia. El arco realmente no era tan grande, incluso
Teng Yun podía tirarlo con facilidad.
   
 
    Teng Yun estabilizó su postura, tomó la flecha y tiró del arco. Entrecerró los ojos
ligeramente, en estos días había tenido problemas para concentrarse. Soltó la flecha
y tomó un vuelo.
   
 
    Luego, desde su lado, Xue Pei se echó a reír y dijo: "Como era de esperar, saber
que la teoría no es lo mismo que conocer el arte de la guerra. ¡Si estuviéramos en un
campo de batalla, estarías disparando a tu propio comandante!
   
 
    Teng Yun lo miró, luego tomó tres flechas más.
   
 
    Xue Pei se rió un poco más, estaba especialmente feliz, "¿Tres flechas? Si puedes
disparar eso con precisión, seré tu sirviente. Un hombre sigue sus palabras. —Le dio
unas palmaditas en el pecho, tan orgulloso como un adulto—.
   
 
    Teng Yun no respondió, tiró de las flechas y cerró los ojos. Recordó muchas cosas
de su vida anterior; su país de origen, su amigo leal Teng Shang, su sangre
derramada cuando fue golpeado por una espada. Cuando abrió los ojos, se estaban
quemando.
   
 
    "¡desaparece!"
   
 
    Tres flechas se dispararon una tras otra, luego Xue Pei se quedó boquiabierta al
ver que las tres flechas ahora estaban firmes en medio del objetivo.
   
 
    Xue Junliang llegó justo a tiempo para ver a Teng Yun soltando las flechas. Esa fría
mirada invernal era tan similar a la que había visto no hacía mucho ...