Capítulo 18

- Esposa masculina
 
 
                        Feng Ming no había asistido a la corte imperial durante casi un año,
era inevitable que hoy, muchos funcionarios estallaran en llanto.
    Hoy, también había ocurrido que Zhao Lu se quejaba de enfermedad y estaba
ausente de la asamblea de la mañana. El ministro Zuo, seguido por la mayoría de los
funcionarios judiciales, aprovechó la oportunidad para presentar una queja abierta
contra el marqués Zhulu.
    Cuando Feng Ming regresó a su residencia, Rui Xue estaba esperando afuera. Ella
dijo con cautela: "Da Wang ... el Maestro está aquí. Él está dentro ".
    Feng Ming se detuvo por un momento antes de entrar.
    El marqués Zhulu estaba de pie de espaldas a la puerta; Aparentemente
apreciando los intrincados ornamentos. Su postura era recta como si nada estuviera
mal con él. No importa qué tan de cerca lo mires, estaba claro que ni siquiera estaba
enfermo.
    Zhao Lu se dio la vuelta y dijo con una sonrisa: "Da Wang, estás de vuelta".
    Feng Ming respondió con una sola mirada en su dirección.
    Zhao Lu se acercó más y sostuvo a Feng Ming contra él. Feng Ming no era
pequeño; Su atuendo oficial negro destacaba su figura alta y robusta. Pero de pie
junto a Zhao Lu, Feng Ming parecía delgado.
    Zhao Lu pellizcó la barbilla de Feng Ming para levantar su cabeza. Las cuentas de
jade de la corona con borlas de Feng Ming se sintieron frías contra su frente, pero
Feng Ming se negó obstinadamente a mirar a Zhao Lu; los ojos apartan la mirada
nerviosamente.
    "¿Qué?" Zhao Lu sonrió, "Su Majestad se ha estado acercando al Ministro Zuo en
estos pocos días, ¿y ahora ni siquiera quiere mirarme?"
    "No es eso."
    "Oh ... ¿No lo es?" Zhao Lu acarició suavemente los labios de Feng Ming y dijo:
"¿Estás cansado de ver a este humilde sujeto? Incluso enviaste un mensaje a Xue
para que la Gran Princesa viniera a visitarme sin informarme.
    "..." Feng Ming abrió los labios como para responder, solo para cerrarlos sin decir
nada.
    Su silencio pareció enfurecer al marqués Zhulu. Agarrando la cintura de Feng Ming,
Zhao Lu lo arrastró a la habitación interior y lo arrojó sobre la cama.
    Rui Xue protestó, "¡Señor Marqués! Tú..."
    "¡Cállate!" Zhao Lu la miró bruscamente y barrió la piedra de tinta sobre la mesa
hasta el piso. Gritó: "¡Fuera! ¡No puedes hablar aquí!
    Rui Xue suspiró y salió a regañadientes.
    Zhao Lu presionó a Feng Ming en la cama y se echó a reír fríamente: "Cuando
estabas enferma, te cuidé sin descanso. ¿No había sido bueno contigo? Ahora quieres
atacar a Pais Xue , y ni siquiera me hablas al respecto. ¿Te parezco un juego
divertido?
    "No quiero tener que mentirte".
    La corona de Feng Ming se había caído y su cabello se extendía desordenadamente
sobre la manta. Extendiendo una mano, Feng Ming tocó el pecho izquierdo de Zhao
Lu y dijo: "Pregúntate sinceramente, ¿no te he estado obedeciendo durante años?". Si
no fuera por los funcionarios de la corte que presentan una queja conjunta, nunca
tendría que tratar con la corte ... ¡La fundación de esta Pais Feng  se construyó
durante cientos de años, no la dejaré en ruinas en mis propias manos! "
    Zhao Lu rió a carcajadas y dijo: "¿Así que ahora me estás culpando?"
    Feng Ming dijo lentamente: "No creo que no puedas verlo". Todo lo que he estado
haciendo es protegerte. Si no envío tropas a Pais Xue esta vez, ¿crees que podrías
resistir a muchos funcionarios de la corte que intentan impugnarte?
               
 
 
                        "Entonces te pregunto, ¿qué planeas al enviar un mensaje solicitando
a la Gran Princesa que regrese?" Zhao Lu atrapó la mano de Feng Ming en su pecho,
no permitiendo que Feng Ming lo tocara, luego agregó: "¿Estás planeando hacerlo?"
¿Asesinar a la Gran Princesa de camino aquí y culpar a Xue Junliang, creando una
excusa para enviar tropas?
    No hubo cambio en la expresión de Feng Ming, como si la Gran Princesa no fuera
su propia hermana, "Si ya lo sabías, ¿por qué me lo preguntaste?"
    "¿Por qué?" Zhao Lu entrecerró los ojos y se echó a reír: "Ella es tu propia
hermana. ¡Tú y ella nacieron de la misma matriz!
    Feng Ming no sabía qué había hecho a Zhao Lu tan agitado; Zhao Lu era un
huérfano sin otros parientes. Para Zhao Lu, tener una familia era algo que debía ser
apreciado. Pero Feng Ming era una persona despiadada en el corazón; toda su vida él
solo amaba a otra persona, y sacrificar a su propia hermana no era nada de gran
importancia para él. La indiferencia de Feng Ming con respecto a su propia hermana
era como frotar sal en el corazón herido de Zhao Lu.
    Feng Ming vio como la agitación del marqués Zhulu brillaba en su rostro.
Inevitablemente, Feng Ming concluyó que el marqués Zhulu estaba abrigando un
afecto hacia la Gran Princesa. Esta realización dejó su corazón sintiéndose agotado.
Cerrando los ojos con las manos, dijo fríamente: —El Señor Marqués no necesita decir
nada más. Gu ya envió un embajador a Pais Xue , ahora es demasiado tarde para
hablar de ello ".
    Zhao Lu fue sorprendido. Aunque Feng Ming era el monarca gobernante, siempre
cumplía con Zhao Lu y nunca desobedecía. Zhao Lu nunca había esperado que algún
día Feng Ming se volviera contra él. Sin decir una palabra, Zhao Lu dio media vuelta y
salió de la residencia de Feng Ming.
 
    Rui Xue, que había estado esperando afuera con ansiedad, saludó de inmediato a
Zhao Lu cuando lo vio salir, "Maestro ... ¿cómo fue?"
    Zhao Lu no dijo nada; Su expresión fría. Después de pensar por un momento, dijo:
"Volvamos, tengo una tarea que hacer".
    -
 
    Xiu Yao se apresuró a entrar al Palacio Yunfeng diciendo: "Su Majestad, ¡esto es
malo!"
    Teng Yun la había enviado a investigar noticias sobre Teng Shang. Cuando regresó
diciendo cosas como esas, inmediatamente Teng Yun pensó que Xue Junliang había
ejecutado a Teng Shang.
    Xiu Yao agregó: "Cuando estaba preguntando, escuché sobre otra cosa".
    Al darse cuenta de que Xiu Yao no estaba hablando de la ejecución de Teng Shang,
el corazón de Teng Yun se recostó en su pecho. Él dijo: "Primero, háblame de Teng
Shang".
    "Oh ... las noticias de Teng Shang son muy interesantes", dijo Xiu Yao, "Su
Majestad había otorgado un matrimonio para Marques Wannian  y Teng Shang".
    "¿Qué? Matrimonio ... ¿con quién?
    "Marqués Wannian con Teng Shang. Su Majestad, ¿no es tan gracioso? Una esposa
masculina oficialmente casada.
    Teng Yun se sorprendió en un completo silencio, incluso su mente quedó en blanco
por un momento. Luego dijo: "Entonces, ¿qué hizo Teng Shang? ¿El acepto?"
    "Por supuesto, lo hizo", dijo Xiu Yao, "¿No es obvio? Entre casarse con Marques
Wannian  o ser asesinado, ¿qué persona preferiría que lo maten? Su Majestad,
debería haberlo sabido.
    Teng Yun agarró la mesa mientras se sentaba en una silla. Siempre supo cómo era
el personaje de Teng Shang. Teng Shang se consideraba altamente; era imposible
que se agachara tanto como para acordar casarse con otro hombre. Un hombre que
también era su enemigo.
               
 
 
                        "Emperatriz, en el camino aquí, también escuché accidentalmente
que Feng Wang te solicitó que vinieras a visitar tu ciudad natal, pero no entendí
cuándo tendrías que ir. ¿Cómo es una buena cosa? ¿Desde cuándo se le permitió a
una emperatriz casada visitar su ciudad natal?
    Se sabía que la relación entre los países Xue y Feng siempre había sido tensa,
especialmente ahora que Teng Wang había ofrecido a su hija una alianza matrimonial
con Xue Wang. Feng Wang ciertamente debe sentirse disgustado. Si en este
momento, Feng Wang le pidió a la Emperatriz que volviera a casa, debe venir una
guerra.
    La identidad actual de Teng Yun era la emperatriz del Pais Xue , pero también la
Gran Princesa de Pais Feng  Era inevitable que lo atraparan en el medio.
    Pero Teng Yun no sintió una sola preocupación después de escuchar las noticias,
encontró que era una buena oportunidad. Como amante de Harem Imperial , estaba
restringido a salir del Palacio Imperial. Sin embargo, cuando llegó el momento de
visitar Pais Feng , Teng Yun pudo usarlo para cumplir su deseo de escapar.
    Xiu Yao vio como su amante tomaba las noticias con calma, como si ni siquiera
estuviera sorprendida. Xiu Yao pensó que la Emperatriz seguramente merecía el título
de Emperatriz.
    -
    Cuando Xue Junliang bajó de la asamblea de la corte de la tarde, fue directamente
al palacio de Yunfeng. Era casi como un hábito.
    Xue Junliang dijo: "No sé si Aifei había oído hablar de eso. Feng Wang dijo que te
echaba de menos, pidió que vinieras a visitarnos. ¿Qué piensas?"
    Teng Yun solo dijo: "Seguiré lo que diga Su Majestad".
    Teng Yun podía decir que Xue Junliang lo estaba probando. Siempre era más
seguro no declarar si quería ir o quedarse.
    La "obediencia" de Teng Yun coincidió con la expectativa de Xue Junliang. Xue
Junliang recordó que Jiang Yu dijo que un rey no solo debe tener un hijo y de repente
se sintió deprimido. Le había prometido que nunca tocaría ni forzaría a la Emperatriz
sin su consentimiento, que la esperaría.
    Pero mirando la indiferencia de la otra persona, él ni siquiera sabía en qué año y
en qué mes le daría su consentimiento.
    Sentado frente a Xue Junliang, Teng Yun no se dio cuenta de cómo Xue Wang lo
estaba mirando fijamente.
    Xue Junliang ya había aceptado la idea de tener otro hijo, por lo que, desde luego,
detestaba dejar que la Emperatriz regresara a Pais Feng , independientemente del
plan de Feng Wang al solicitar la visita de la Gran Princesa.
    Xue Junliang archivó la idea para otro momento, todavía tenía algunos días para
relajarse. Leyó sus libros de cuentas antes de dejar que Xiu Yao transmitiera el
mensaje de que cenaría en el Palacio Yunfeng.
    "¡Correcto! En unos pocos días, planeo celebrar una ceremonia de boda para
Marques Wannian . Houyang sigue siendo una figura importante, por lo que Aifei
también debe asistir ".
    Las manos de Teng Yun temblaron mientras sondaba cautelosamente, "Escuché
que el marqués Wannian se está casando con el ministro del Pais Teng ".
    Xue Junliang asintió, "Sí, es Teng Shang".
    "... Escuché que Teng Shang era una persona de clase recta, me temo que no
aceptará casarse con un hombre".
    Al oír esto, Xue Junliang se rió, confundiendo a Teng Yun. Finalizada la risa, Xue
Junliang dijo: "Lo que Aifei dijo es correcto, pero Teng Shang también es una persona
astuta. Ha estado en la oficialidad durante casi treinta años, entiende lo que significa
mantener una cabeza en su hombro y reputación en su rostro. Pero para lograr su
ambición, mantener su reputación era un asunto pequeño ".
    Luego suspiró y añadió: "Dicho esto, tuve que pensar en esto varias veces porque
me preocupaba el Marqués Wannian ... Me temo que la intención de Houyang es más
pura que la de Teng Shang. No importa cómo lo vea, Houyang recibe lo peor de esta
unión. Es como verlo entrar en un hoyo y tengo que ser yo quien llene el hoyo con la
tierra ".
 
    Teng Yun preguntó: "¿Entonces por qué Su Majestad permitió este matrimonio?"
    "¿Por qué?" Xue Junliang negó con la cabeza, "Porque siempre estoy preocupado
por mi hermano menor. Él es terco; ni siquiera se moverá incluso si es arrastrado por
nueve vacas. Sé que tiene sentimientos profundos hacia Teng Shang, y yo, como
hermano, no podemos simplemente sentarme a un lado y no hacer nada ".
    Teng Yun lo escuchó pensativamente. Incluso si Xue Junliang dijo que era por el
bien de su propio hermano, para que él diera ese paso, Teng Yun todavía no podía
estar convencido de si su razón era la verdad o no.
    Mientras estaba pensando profundamente, Teng Yun sintió que algo caía sobre su
cintura; Xue Junliang lo había acercado más. Xue Junliang tenía dedos finos y
ligeramente callosos, que luego usaba para cubrir los de Teng Yun.
    Teng Yun casi por reflejo le arrebató la mano, pero logró volver a entrenarse. La
falta de respeto a Xue Junliang no fue un buen movimiento.
    Como Xue Junliang quería que la otra persona diera su consentimiento
voluntariamente, él mismo, por supuesto, tenía que tomar algunas medidas.
    A las mujeres siempre les gusta ser tratadas con ternura y cariño. Xue Junliang
tenía muchas mujeres llenando su harén, por lo que sabía muy bien cómo complacer
a las mujeres. Solo que él no sabía que esta Emperatriz en particular no era una
mujer delicada y frágil ...
    Xue Junliang dijo suavemente: "¿Aifei siente nostalgia?"