Capítulo 26

- Brujería
 
 
                        Xue Yu era el hijo menor del Rey Anterior , varios años menor que el
más joven de sus hermanos mayores. Cuando todos sus hermanos mayores lucharon
por el trono, se podría decir que Xue Yu sigue siendo inocente e ingenuo, ya que
todavía estaba encerrado en la sala de estudio para aprender.
    Más tarde, cuando Xue Junliang ascendió al trono, había una pequeña e
insignificante ciudad en la frontera norte que a menudo causaba problemas, y envió a
Xue Yu allí para que la manejara.
    Después de dominar la problemática ciudad, Xue Yu no regresó para reclamar un
asiento en la Corte Imperial, en vez de eso insistió en que se mantuviera vigilando la
frontera norte. Esta era su manera de mantenerse fuera de problemas porque en este
momento, Xue Junliang estaba en el proceso de eliminar a sus partidos opuestos. Xue
Yu estaba en un lugar remoto, tenía poco o ningún poder militar y aún era muy joven,
por lo tanto, Xue Junliang lo dejó ser.
    Xue Junliang nunca se olvidó de Xue Yu; dejar ir a este hermano menor fue una
generosidad de una sola vez, pero al igual que su naturaleza como rey, en el fondo de
su generosidad enterró una sospecha; el pequeño tigre que había dejado ir había
crecido y ahora era un tigre agazapado, habría un día en que el tigre representaría
una amenaza.
    Estos últimos años, mientras Xue Junliang lidiaba con guerras por todos lados, Xue
Yu también había cultivado gran parte de su propio poder militar en la frontera. Tal
vez su poder había madurado bastante ahora, o tal vez simplemente estaba
extrañando al Rey Anterior , que le informaba que venía a la ciudad capital para
rendir homenaje al Rey Anterior .
    Tan pronto como Xue Houyang recibió la noticia, se preguntó por qué había tantos
problemas. El caso de asesinato aún no se había resuelto y ahora llegó el marqués
Zhenjiang.
    Cuando Xue Houyang entró en el palacio, Xue Junliang estaba alimentando a los
peces en un pequeño estanque.
    Xue Houyang presentó el informe de noticias, Xue Junliang lo tomó y lo arrojó
rápidamente al estanque sin siquiera mirarlo primero. De inmediato, el trozo de papel
se empapó en agua y luego comenzó a hundirse. Los peces que compiten por la
comida se sorprendieron, al igual que Xue Houyang. Pero en la cara de Xue Junliang
no había ni un solo rastro de ira.
    Xue Junliang se rió: "La frontera es solo una pequeña porción de tierra, no la
quiere, por lo que desea volver a casa ... Voy a darle la bienvenida y celebraré una
ceremonia de adoración ancestral".
    Cuando Xue Houyang escuchó las palabras de Xue Junliang, finalmente pudo dejar
de lado su ansiedad porque sabía que Xue Junliang había escuchado las noticias y ya
tenía un plan, por eso Xue Junliang podía actuar con tanta calma.
    El comportamiento sereno y recogido de Xue Junliang era en realidad
principalmente para mostrar. Por dentro, pensó que sería mejor estar preparado.
Ordenó el refuerzo de la seguridad en todo el Palacio Imperial, y los guardias del
palacio serían seleccionados personalmente por Xue Houyang.
    Debido a este asunto, Xue Houyang pudo retrasar su salida a la frontera incluso
más tiempo.
    -
    Después del extraño sueño, Xue Junliang rara vez iba al Palacio de Yunfeng, pero
seguía llegando cuando era hora de comer, como de costumbre. Esto hizo que las
personas que originalmente pensaron que Su Majestad la Emperatriz ya no era
favorecida, se comieron sus palabras.
    El rostro de Su Majestad ahora estaba completamente curado, ya no había rastros
de moretones y cicatrices. Todavía tenía una pequeña cicatriz cerca de su oreja, pero
la tenía porque no estaba teniendo cuidado y ni siquiera parecía tan obvio. En todo
caso, la cicatriz hizo que las personas que lo vieron se sintieran encantadas por su
fragilidad.
               
 
 
                        Teng Yun estaba leyendo un libro en el salón de té. Xiu Yao entró a
rellenar su té y le sirvió unos bocadillos hechos por el personal de la cocina. Luego
salió, pero no mucho después, regresó para cambiar el incienso.
    Xiu Yao salió y luego volvió unas cuantas veces más hasta que finalmente Teng
Yun ya no pudo ignorarla. Dejó su libro y miró a Xiu Yao.
    Al ser mirado así, Xiu Yao se encogió de cuello tratando de parecer más pequeño.
    "¿Tienes algo que quieras decir?" Teng Yun preguntó: "Si lo tienes, solo dilo".
    Xiu Yao reunió su coraje y le preguntó: "¡Majestad, escuché que el marqués
Zhenjiang está llegando a la ciudad capital!"
    Teng Yun casualmente preguntó: "¿Quién es el marqués Zhenjiang?"
    Teng Yun siempre creyó que si quería ganar batallas, tenía que conocerse a sí
mismo y a sus enemigos, pero en algún momento siempre habría cosas pequeñas de
las que nunca había oído hablar, como este Marqués Zhenjiang.
    Xue Yu, aunque pudo mantenerse con vida al permanecer en un lugar remoto, era
tan oscuro como su lugar elegido.
    Pais Teng  estaba ubicado en el sur, no era de extrañar que Teng Yun nunca
hubiera oído hablar de Xue Yu.
    Xiu Yao, sorprendido y con los ojos abiertos, dijo: "¡Marqués Zhenjiang! ¡El
hermano menor de Xue Wang!
    Teng Yun buscó en su memoria. Recordó vagamente que Xue Junliang tenía otro
hermano menor y se dio cuenta de que este hermano menor debe ser este marqués.
Pero lo sintió extraño, porque por lo que él sabía, Xue Junliang solo tenía un hermano
menor de la misma madre y ese era Xue Houyang. Según la naturaleza de Xue
Junliang, Xue Junliang nunca dejaría vivir a un hermano de otra madre.
    Xiu Yao esperó durante mucho tiempo, pero solo obtuvo un breve asentimiento
como respuesta. Las magulladuras en el rostro de su ama casi habían desaparecido y
ahora se veía muy hermosa. Su maestra solo asintió, pero el gesto se veía tan
elegante y elegante. Pero lo que Xiu Yao estaba esperando no fue un simple
asentimiento.
    Teng Yun apartó su libro y se apoyó en el sillón reclinable. Cuando echó un vistazo
a Xiu Yao, la vio saltar un poco. Él se rió secamente.
    "¿Todavía tienes algo más que decir?"
    Xiu Yao dijo: "Emperatriz, es como si pudieras leer la mente. Este sirviente no
estaba destinado a ocultártelo ... solo tengo un poco de curiosidad, pero ¿puedo
decirlo?
    "En"
    Habiendo recibido permiso, Xiu Yao dijo con cautela: "Su Majestad ... Escuché que,
cuando el Rey Anterior  aún estaba vivo, una vez le ordenó al Marqués Zhenjiang que
fuera a visitar el País Feng".
    Teng Yun no mostró respuesta, pero su corazón dio un vuelco. Este cuerpo no era
suyo y no tenía los recuerdos originales de la Emperatriz. Al preguntársele sobre
cosas que sucedieron en el pasado, no sabía nada, solo podía decir: "¿Entonces?"
    "Entonces", dijo Xiu Yao, "entonces también escuché rumores sobre Marques
Zhenjiang ... y tú".
    "¿Acerca de?"
    Cuando escuchó la respuesta de una sola palabra de su maestra, Xiu Yao
inmediatamente pensó que su maestra estaba enojada. Sin atreverse a esconder
cosas de su amante, Xiu Yao confesó: "¡Emperatriz, por favor, perdóneme! Este
sirviente está un poco enojado por un rumor. El marqués Zhenjiang está llegando a la
ciudad capital y todo el Palacio Interno rebosa de este rumor, diciendo que el Rey
Anterior  una vez envió un mensajero a Pais Feng  pidiéndole su mano en matrimonio,
pero quería casarse con el Príncipe más joven. En ese momento, Pais Feng  rechazó la
propuesta de matrimonio ... Esta vez, el marqués Zhenjiang quiere venir a la ciudad