Capítulo 28

- ¿Mirándola? ¿Sentirse celoso?
 
 
                        Xue Yu casualmente retiró su mano, como si lo que acababa de hacer
fuera algo común y nada fuera de lo normal.
    Xue Junliang tenía una leve sonrisa en su rostro; Él no parecía ni un poco enojado.
    Todos los demás que vieron esta situación tenían su corazón tembloroso de miedo.
Inmediatamente se arrodillaron y gritaron ¡Viva el rey!
    Xue Junliang ayudó a Teng Yun a levantarse y sonrió. " Gu te  ha estado
esperando, pero veo que nos vemos aquí. ¿Están ustedes dos recordando el pasado?
    Xue Yu, todavía arrodillado, dijo con calma: "Respondiendo a Su Majestad,  Chen-
di  no ha estado en la ciudad capital durante años, se ha perdido muchas cosas".
    El tono de Xue Junliang era ilegible cuando dijo: "¿En serio? Luego debes venir y
hablar sobre el pasado con  Gu , más tarde ".
    Luego permitió que todos se pusieran de pie y se volvió hacia el jardín de flores.
    En el banquete, los funcionarios de la corte habían esperado respetuosamente
durante mucho tiempo a que llegaran los invitados de honor.
    Xue Junliang ofreció un breve discurso antes de permitir que comenzaran las
actuaciones de canciones y bailes. Xue Wang y la Emperatriz se sentaron en los
asientos más altos. Xue Houyang se sentó en el segundo asiento más alto, mientras
que Xue Yu se sentó debajo de él. La posición de Xue Yu en la familia, así como su
clasificación oficial, no era tan alta como la de Marques Wannian . Y solo al escuchar
los títulos que se les otorgaron, fue aún más claro en quién confió más Xue Wang.
    [T / N: Wannian () significa 'diez mil años', mientras que Zhenjiang ( ) significa
'para someter la frontera'. Nombrar a alguien Wannian suena como una oración o
bendición, pero nombrar a alguien Zhenjing es como declarar un hecho.]
    Xue Yu se vistió apropiadamente y no llamaba demasiado la atención. Su conducta
refinada, su actitud culta y su temperamento fueron bastante honestos y amables.
Siempre tenía una sonrisa en su rostro, pero su mirada con demasiada frecuencia se
dirigía hacia la dirección de los asientos más altos.
    Por supuesto, no estaba mirando a Xue Junliang. Estaba mirando a Teng Yun.
    Todos los funcionarios de la corte observaban el lenguaje corporal de las personas.
Naturalmente, notaron la línea de visión de Xue Yu, pero todos fingieron no ver nada.
    Xue Junliang fue especialmente cariñoso hoy. Conversó con Teng Yun con tanta
fluidez y fluidez como el agua. Teng Yun nunca tuvo que levantar una mano, Xue
Junliang personalmente recogió los platos y le sirvió las bebidas. Era la imagen
perfecta de una pareja amorosa.
    De pie detrás de la pareja, Jiang Yu y Xiu Yao no podían soportar verlo. Xiu Yao se
secó un sudor a escondidas. Aunque estaba feliz de que Su Majestad tratara muy bien
a su amante, deseaba que él no tuviera que servir personalmente a la Emperatriz.
Servir platos y servir bebidas era responsabilidad de los sirvientes. Dejando que Su
Majestad hiciera las obras él mismo mientras permanecían inactivos, realmente hizo
que todos los sirvientes se sintieran incómodos.
    Teng Yun miró a Xue Yu, que estaba sentado no muy lejos de él. Consideró que los
sentimientos de Xue Yu hacia la Emperatriz original no eran ciertos. Porque si él
realmente la amara, no se quedaría quieto y aceptaría que se case con otra persona
durante tanto tiempo y solo ahora venga a verla a la capital.
    Xue Junliang había estacionado sus tropas de soldados en las fronteras para luchar
con Pais Teng . Aunque en este momento Pais Teng  fue derrotado, la parte interior
del Pais Xue carecía de soldados y, además, los soldados todavía necesitaban tiempo
para recuperarse después de las guerras. Xue Yu llegando a la ciudad capital en este
momento, debe tener motivos poco amables.
               
 
 
                        Teng Yun no quería involucrarse entre Xue Junliang y el problema de
Xue Yu. Pero la identidad actual de Teng Yun era la gran princesa de Pais Feng  que
vivía bajo el techo del Pais Xue . Fue constantemente arrastrado por Xue Junliang y
Xue Yu a su desorden.
    Después de tomar tres bebidas, Teng Yun estaba cansado de ver las sonrisas falsas
de los dos hombres. Cuando Xue Junliang preguntó qué ocurría, Teng Yun pidió ser
excusado.
    En lugar de enojarse, Xue Junliang sonrió y dijo burlonamente: "Debes estar
cansado por lo de anoche, lo siento".
    Al instante, Teng Yun recordó anoche. Su cara se calentó y su mano ardía.
Después de tartamudear unas pocas palabras, se retiró rápidamente.
    Teng Yun y Xiu Yao regresaron a su residencia. Bebió un poco de vino pero ya se
sentía un poco borracho. La tolerancia al alcohol de Teng Yun solía ser bastante alta,
pero su cuerpo actual era muy débil, el efecto del vino había empezado a causarle un
dolor de cabeza que era incómodo.
    Teng Yun no regresó de inmediato a su residencia, sino que optó por caminar
alrededor de un pequeño jardín. El clima se había vuelto frío y el viento soplaba
fresco; fue bastante refrescante
    Xiu Yao dijo: "Emperatriz, volvamos. Hace frío aquí, estaremos en problemas si te
resfrías ".
    Teng Yun asintió pero no hizo ningún movimiento para regresar. Su cabeza
palpitaba y solo cuando el viento fresco soplaba, el dolor disminuía. Cuando aún vivía
en el cuartel militar, nunca prestó atención a los pequeños inconvenientes. La
condición en el cuartel a menudo era inadecuada, Teng Yun también tenía que vivir y
comer junto con los soldados. La Corte Imperial siempre estaba perdiendo el tiempo
cuando se trataba de financiar el ejército, por lo que las disposiciones del ejército
siempre eran escasas. Los soldados habían aprendido a disfrutar de algo tan trivial
como una brisa fresca.
    Quizás se sintió afectado por el vino porque, cuando recordó el pasado, de repente
se sintió triste. Estaba atrapado en el País Xue, involuntariamente atrapado en una
batalla por el poder y no tenía medios para protegerse. Además, había pasado más de
medio mes desde la última vez que vio a Teng Shang. Teng Shang era un hombre; No
se le permite entrar al Palacio Interior con demasiada frecuencia.
    Teng Yun suspiró, luego escuchó a alguien haciendo eco de su suspiro. Por el
rabillo del ojo, Teng Yun vio a alguien con una túnica azul verdosa de pie al otro lado
del pabellón del jardín; era Xue Yu.
    Xue Yu se acercó y sonrió: "Majestad, ¿por qué suspiras?"
    Teng Yun no se volvió para mirarlo y dijo: "¿Por qué no está el señor Marqués en el
banquete?"
    Xue Yu se rió. Dando un paso más cerca, dijo: "Naturalmente, gracias a ti,
hermana menor Yun".
    Xiu Yao respiró bruscamente, pero no se atrevió a decir nada. Ella había estado
siguiendo a la Emperatriz, naturalmente, no creía fácilmente que su maestra y el
marqués se conocían. Pero al escuchar las palabras de Xue Yu en este momento, no
pudo evitar sentirse un poco dudosa.
    Teng Yun también se rió, pero su tono era neutral cuando dijo: "Me temo que el
señor Marqués me confundió con otra persona".
    "Hermana más joven, Yun, quieres decir ..." Xue Yu seguía sonriendo, pero había
una sensación de pérdida en su sonrisa, "¿Quieres decir que no quieres que te llamen
así?"
    Teng Yun le lanzó una breve mirada y luego dijo: "El señor Marqués debería
regresar, el banquete está destinado para usted, será inaceptable si no está allí".
    Xue Yu vio a la otra persona con indiferencia, su propia expresión se volvió hostil
por un momento antes de recuperar su sonrisa. "Tal vez te olvides de nuestro
acuerdo ..."
               
 
 
                        Teng Yun se volvió hacia él y dijo: "No recuerdo tal cosa".
    "¿Y tú?" La expresión de Xue Yu se volvió sombría. Se rió con frialdad y dijo:
"Debería haberlo sabido ... Esa vez, cuando llegamos a un acuerdo, todavía no estaba
seguro. Hace poco escuché que Xue Wang te ha estado favoreciendo. Debe ser por
eso que decides olvidarte de nuestro acuerdo ".
    Xiu Yao vio que la expresión del marqués Zhenjiang se volvió fría y de repente se
sintió un poco asustada. Reuniendo su coraje, Xiu Yao dijo: "Señor Marqués ... por
favor, cuide su discurso".
    Xue Yu lanzó una mirada gélida a Xiu Yao, considerándola poco importante antes
de que él volviera su mirada a Teng Yun. Abrió la boca para decir algo, pero luego
oyó pasos que se acercaban.
    El pequeño príncipe heredero, Xue Pei, corrió y se lanzó a los brazos de Teng Yun;
Casi derribándolos al suelo.
    Xue Pei miró inocentemente a Teng Yun y le preguntó: "Madre, madre, ¿por qué no
has vuelto a tu residencia? Este hijo te ha estado buscando.
    Luego, Xue Pei se volvió hacia Xue Yu, aún pareciendo muy inocente, y dijo: "El tío
imperial también está aquí. El padre te estaba buscando y dijo que había muchos
funcionarios que querían hacer un brindis contigo, pero no estabas allí.
    Xue Yu miró la inocente cara de Xue Pei durante mucho tiempo antes de que su
asistente, Lang Jing, susurrara detrás de él: "Señor Marqués".
    Xue Yu recuperó la mirada y luego dijo: "Beber vino era aburrido". Estaba
caminando y había llegado aquí sin saberlo ".
    Después de decir eso, Xue Yu tomó a Lang Jing y se volvió para irse.
    Xue Pei se quedó mirando la espalda de Xue Yu mientras se alejaba, luego se dio
unas palmaditas en el pecho con las manos y dijo: "Madre, ¿por qué hablas con ese
zorro?"
    Teng Yun sonrió: "Todavía eres un niño. ¿Cómo puedes ver si una persona es un
zorro?
    Xue Pei dijo: "En el futuro, seré un gran comandante militar, tendré que llevar a
este país a la paz y la estabilidad. Por supuesto, debería poder ver qué persona es un
zorro. Además, no soy un niño.
    Xue Pei tenía casi ocho años; aunque había empezado a estudiar literatura y artes
marciales desde que tenía seis años, se crió en el Palacio Imperial y sus visiones del
mundo se hicieron aún más sofisticadas.
    Los niños de un palacio imperial todos podían reconocer qué personas eran zorros
incluso antes de comenzar a aprender a leer y escribir. Esto solo hizo a Xue Pei aún
más inusualmente inteligente.
    Xue Pei sonrió con alegría como si se sintiera orgulloso después de haber hecho
una buena acción. Volvió la cabeza para mirar a Xue Junliang. El Principito de la
Corona siempre había sido adulado por todos, estaba mimado, pero Xue Junliang
nunca lo mimó. Xue Junliang siempre fue estricto acerca de qué acciones merecen
recompensas, cuáles merecen castigos. Por lo tanto, Xue Pei sintió un profundo
respeto y admiración hacia Xue Junliang.
    Teng Yun vio a Xue Pei tratando de frenar su sonrisa alegre, cuando siguió la línea
de visión de Xue Pei, vio a Xue Junliang acercarse. A Xue Junliang solo le siguió Jiang
Yu.
    Xue Junliang le dio una palmadita en la cabeza a Xue Pei y le preguntó: "¿Estabas
bebiendo?"
    Xue Pei resopló sus mejillas regordetas, murmurando: "Este hijo solo bebió dos
tragos ..."
    Accidentalmente, captó la media sonrisa de Xue Junliang y luego volvió a decir:
"Solo ... solo dos tazas ..."
    "Está bien", aparentemente Xue Junliang no estaba dispuesto a regañar al Pequeño
Príncipe heredero, solo preguntó al azar. Dijo: "Por la tarde, vuelve a tu estudio. No
seas perezoso ".
    "Entiendo". Xue Pei asintió, luego se excusó.
    Xiu Yao, que estaba de pie a un lado, respetuosamente mantuvo la mirada baja.
Pero ella podía ver claramente; Xue Wang apareció tan repentinamente, pero su
apariencia fue puesta en escena. El pequeño príncipe heredero que vino a expulsar a
Xue Yu, también fue orquestado por Xue Wang.
    Xue Junliang dijo: "He tomado algunas bebidas. Aifei, ¿me acompañarás de paseo?
    Teng Yun asintió, pero su corazón latía rápidamente. Por el tono de Xue Yu en este
momento, parecía que la Gran Princesa de Pais Feng  tenía conexiones con Xue Yu en
el pasado. Pero él no creía que fueran amantes, porque si lo eran, Xue Yu no le
hablaría de una manera tan amenazadora.
    Teng Yun solo deseaba seguir vivo y hasta que pudiera escapar del Pais Xue . No
quería ser usado por Xue Junliang; No quería tener ninguna relación con Pais Xue .
Pero el destino parecía empeñado en contradecirlo.
    Xue Junliang dijo: "¿De qué hablaron Aifei y Marques  Zhenjiang?"
    Teng Yun entrecerró los ojos y respondió secamente: " Chen-qie  y el marqués
Zhenjiang no estaban hablando".
    Jiang Yu y Xiu Yao escucharon el tono áspero de la Emperatriz y de repente se
sintieron nerviosos. Pero inesperadamente, Xue Wang solo se rió, "Esa fue la
respuesta perfecta".
    Teng Yun dijo: "Fue la verdadera respuesta".
    "En". Xue Junliang agregó: "A Gu  le gusta la persona de habla simple. Aifei
realmente me sorprende cada vez ".
    Hizo una pausa por un momento y luego dijo: "Entonces hablemos claramente
sobre algunas cosas, ¿de acuerdo?" Luego agitó una mano, indicando a Jiang Yu y Xiu
Yao que se retiraran un poco.
    Teng Yun dijo: "Dígalo, majestad".
    Xue Junliang abrió: "El que ama a Aifei, ¿es Xue Yu?"
    "No."
    Xue Junliang había estado observando los ojos de Teng Yun y no se sorprendió
cuando su pregunta fue respondida tan fácil y rápidamente. Añadió: "También te diré
la verdad. La mitad de mí cree, mientras que la otra mitad es escéptica sobre las
palabras de Aifei ... Sé que Aifei es muy inteligente, así que estaba pensando en una
manera de permitir que Aifei demuestre tus palabras ".
    Teng Yun no dijo nada; Solo esperó que Xue Junliang desentrañara sus cálculos y
esquemas.
    Mirando la expresión de la Emperatriz, Xue Junliang sonrió. Extendió una mano
para tocar la cicatriz en la oreja de la otra persona. Pensó que no tenía ningún
sentimiento hacia esta Emperatriz. Pero como persona, no le gustaba que otras
personas miraran a su esposa. Y como rey, no le gustaba a esas personas aún más
por poner sus ojos en sus posesiones.
    Al ser tocado por Xue Junliang, a Teng Yun se le recordó nuevamente sobre el
incidente de la noche anterior y no pudo evitar estremecerse.
    Xue Junliang vio que la cara de la otra persona se puso roja y su estado de ánimo
se volvió más ligero. Dijo: "En realidad es muy simple ... el marqués Zhenjiang está
trayendo consigo mil soldados. Gu  quiere que deje sus tropas atrás. A ver si Aifei
tiene alguna idea ".