Capi

tal. Perdiste el grano y los salarios, sacudiste la moral de nuestro ejército y
perdiste un centenar de soldados. Si te mato, ¿no será una salida fácil para ti?
    Zhao Tong se mordió la boca, pero bajó la cabeza y no habló.
    "Ahora es el momento de emplear personas para que no pierdan personas. Si
puedes hacer contribuciones arrepintiéndote de tus pecados, no serás asesinado".
    Zhao Tong se inclinó: "Pero el despacho".
    Teng Yun dijo: "La tarea más urgente ahora es obtener granos y salarios. El grano
y los salarios no son suficientes, por lo que los soldados no pueden luchar. Por un
lado, debemos hacer que las personas como el continente sepan que tenemos una
emergencia, para que puedan transportar alimentos rápidamente, pero los alimentos
no pueden alimentarnos mucho, por lo que necesitamos recuperar el grano y los
salarios nosotros mismos. "
    Zhao Tong sabía que debía haber un camino para Teng Yun.
    Teng Yun convocó a los soldados bajo Zhao Tong, les señaló el mapa y dijo: "Hay
muchas cañas en el estanque de flores de durazno, que son venenosas cuando se
exponen al sol durante el día. La gente local sabe que aunque el agua es poco
profunda, no pueden cruzar el río durante el día, por lo que se les dice que descansen
durante el día y estén en guardia durante la noche ".
    Luego dijo: "Creo que el ejército Feng también sabía esta verdad. Veo que sus
caballos del informe y el oficial de la corte imperial Lu Shi vienen a atacar por la
noche, para sorprender. Dado que al oficial de la corte imperial Lu Shi le gusta atacar,
¿por qué no lo tomamos en cuenta? "
    Teng Yun le dijo a Zhao Tong que siguiera su plan, y los soldados comenzaron a
prepararse.
    A los pocos días, el viento del norte comenzó a soplar. Cuando sopla el viento, se
debe pensar en un ataque de fuego. Porque solo con la ayuda del viento el ataque de
fuego puede ejercer su poder. Este viento es obviamente beneficioso para el ejército.
    Teng Yun sonrió y le dijo a Zhao Tong que el ejército Feng vendrá a atacar esta
noche.
    A la medianoche, el caballo del oficial de la corte imperial Lu Shi vino a atacar
inesperadamente. Mostraba que cabalgaba ligeramente, encendió una antorcha y
quemó la puerta del campamento. Entonces el ejército Feng se apresuró a matar al
ejército Xue en la conmoción.
    Pero cuando el ejército Feng se apresuró a entrar en el cuartel, se descubrió que
era una fortaleza vacía.
    En este momento, el ejército de Feng se sorprendió al saber que había sido
atrapado en una trampa. Para retirarse, Teng Yun y Zhao Tong lideraron a dos mil
soldados para bloquear el ejército Feng y conducir al ejército Feng al campamento en
llamas.
    El fuego quemó la fortaleza, y hubo perseguidores. El caballo del oficial de la corte
imperial Lu Shi ya se había roto en pedazos. Naturalmente encontró una brecha y
volvió corriendo. Tuvo suerte de no haber sido detenido por los perseguidores en todo
momento. Pero cuando regresó a su campamento, descubrió que la puerta estaba
cerrada. No importa cómo lo llamara, los soldados en la torre de la esquina no podían
abrir la puerta.
    Luego, la torre de vigilancia fue incendiada nuevamente, causando un gran
desorden en el ejército Feng. Los huidos huyeron, pero pisotearon a muchos de sus
propios pueblos.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, sabía que su campamento había sido
capturado por la gente de Teng Yun, y que los perseguidores del ejército de Teng Yun
y Zhao Tong habían venido. El ejército Feng no había luchado y simplemente se
rindió. Solo la caballería veinte o treinta se negó a regresar y protegió al oficial de la
corte imperial Lu Shi.
    Zhao Tong quería aprovechar la victoria, pero fue detenido por Teng Yun. Él dijo:
"Los pobres no pueden ponerse al día, y luego hacia el sur está el poder del estado
Feng. Me temo que si tendremos una emboscada y perderemos más de lo que
ganamos. Además, solo estamos aquí por granos y salarios. Como lo hemos
desmontado, no es adecuado permanecer aquí por mucho tiempo. Antes del
amanecer, deje que los oficiales y los hombres lleven el grano y los salarios de
regreso al campamento ".
    La batalla fue muy hermosa. Lo más desalentador fue que no hubo víctimas.
Muchas personas en el ejército no estaban de acuerdo con Teng Yun. Después de
todo, un hombre se convirtió en consorte, lo que dificultó la comprensión de estos
hombres en el campo de batalla. Pensaron que solo era un adulador débil. ¿Cómo
podía usarlo para convertir una situación como la de un Dios?
    Después de esta batalla, Teng Yun fue inmediatamente famoso. Nadie, sin
importar los grandes funcionarios de la corte imperial del estado Xue o las tropas del
estado Feng, oyó hablar del marqués de Tengnan.
    Algunas personas compararán al Marqués de Tengnan con el General de Hierro
Teng Yun en esos días. Teng Yun solo sonrió. De hecho, nada importa.
    Xue Jun Liang recibió el informe rápido, lo leyó una y otra vez varias veces y le
preguntó a Xue Hou Yang: "¿Hay alguna víctima?"
    "Hasta donde este hermano imperial sabía, no hay víctimas".
    Xue Jun Liang asintió y dijo: "Es tan bueno".
    Dijo y acarició suavemente el informe. La letra del informe era de hecho de Teng
Yun. No podía entenderlo más claramente. Parecía querer tranquilizarse. Incluso el
informe fue escrito por él mismo.
    Xue Jun Liang dijo: "Tú vas a supervisar los asuntos de granos y salarios. Aunque
pueden recuperar el grano y los salarios, no podemos dejar que los soldados de Zhen
sientan que Zhen no les da importancia y que los condados y estados cercanos
entreguen el grano y los salarios a tiempo. Si alguien se atreve a hacer algo sobre el
grano y los salarios, Zhen nunca dejará de erradicarlos ".
    "Sí, su majestad".
    Xue Jun Liang asintió y dijo: "Hay otra cosa. El estado de Feng ha fallado en el
estanque de flores de durazno. Encontrará otro avance. Aunque el frente del río Shui
es demasiado largo para enviar tropas, si el estado Feng envía tropas desde este
lugar, me temo que irá directamente al interior. Entonces la capital estará en peligro.
Zhen enviará a alguien a más guardias. ¿Quién es la mejor persona para ir a este
lugar?
    Xue Hou Yang reflexionó durante mucho tiempo y de repente dijo: "Este hermano
imperial tiene otra cosa que presentar a su Majestad el emperador".
    Xue Jun Liang se hizo cargo. Era solo un trozo de papel. También fue la letra de
Teng Yun. Solo habia dos palabras
    - Xue Yu
                
Volumen 2 Capítulo 30: La expedición personal del emperador
 
 
                        Cuando Xue Jun Liang terminó de leer la carta, de repente se echó a
reír y dijo: "Deje que Xue Yu venga al palacio y deje que Lang Jing lo acompañe".
    Xue Hou Yang escuchó esto, e inmediatamente entendió que la nota traída por
Teng Yun desde la frontera debe haber recomendado a Xue Yu.
    Xue Hou Yang se retiró, encontró a Lang Jing en la oficina militar y dijo: "Su
majestad convocó a Lord Lang y Lord Xue para que ingresen al palacio".
    Lang Jing respondió y salió a informar a Xue Yu.
    Xue Yu todavía estaba tomando té en la mansión en este momento. Su doncella
estaba abanicando el abanico para él, lo que parece pausado.
    Cuando Lang Jing vio a Xue Yu, Xue Yu dijo con una sonrisa lenta: "¿Está Lord
Lang libre?"
    "Su Majestad el emperador llama", dijo Lang Jing
    "¿Oh?"
    Xue Yu sonrió y dijo: "Está ocupado luchando contra el estado Feng. ¿Que puedo
hacer? ¿Quieres encontrarme equivocado por estar inactivo? "
    Lang Jing dijo: "No lo creo. En este momento, la oficina militar recibió a la guardia
fronteriza, y el marqués de Wannian presentó a su Majestad el emperador, que puede
estar relacionado con el río Shui ".
    Xue Yu dijo con una sonrisa: "Aunque el Emperador Xue dijo que puede dejarme ir
a la corte sin importar el pasado, ¿puede pedirme que dirija? ¿Xue Jun Liang tiene
este rumbo?
    Lang Jing dijo: "Puedes entrar al palacio, Señor".
    Xue Yu se cambió su uniforme oficial y pidió a sus sirvientes que prepararan los
caballos. Luego fue al palacio con Lang Jing.
    Tan pronto como se entregó el letrero, Xue Yu y Lang Jing fueron conducidos
inmediatamente por la gente del palacio.
    Cuando entraron al pasillo, Xue Jun Liang no levantó la vista y dijo: "Ven y
siéntate".
    Se lo agradecieron. Sentándose, Xue Jun Liang miró el monumento y dijo: "Xue
Yu, Zhen recuerda que hiciste muchas contribuciones, ¿no?"
    "Es."
    Xue Jun Liang agregó: "Cuando el primer emperador estaba vivo, dijo que eras
inteligente y valiente. En este momento, cuando el estado Feng levantó sus tropas,
pero estabas bebiendo té y escuchando la ópera en la mansión, ¿le diste importancia
al primer emperador?
    Xue Yu dijo con una sonrisa: "Su majestad bromeó diciendo que el estado Xue está
lleno de talentos. Incluso la consorte imperial puede ir a la batalla para matar al
enemigo. ¿Qué más necesito hacer como persona joven e ignorante? El estado de
Feng seguramente se asustará con las noticias ".
    Xue Jun Liang finalmente levantó la vista y se rió entre dientes: "No hagas
comentarios sarcásticos. No podemos decir una o dos palabras sobre nuestras
vacaciones, pero no se puede decir cómo es el Marqués de Tengnan. Son cosas
realmente crueles y sin escrúpulos. Está en primera línea, pero le respondió para
recomendarle ".
    Xue Yu se levantó y dijo: "¿El marqués de Tengnan me recomendó?"
    "Sí, él me recomendó y te puso a cargo del poder militar. Xue Yu, ¿cuál es tu
opinión?
    Xue Yu ha estado mirando a Xue Jun Liang durante mucho tiempo. Hay algunas
dudas en sus ojos. Por supuesto, Xue Jun Liang sabía lo que pensaba. ¿Cómo puede
un monarca como él dar su poder militar a alguien que ha cometido un error?
    Xue Jun Liang dijo: "Siéntate, no te pares. Ahora estamos abiertos a hablar sobre
la crisis nacional. No quiero ninguna brecha entre nosotros hermanos. ¿De qué sirve
luchar en nuestro nido durante tantos años? ¿Qué es lo bueno para alguien? Quieres
sentarte en la silla Dragón. Si lo haces, querré matarte. Pero no puedo matarte. Si
sigues así, ¿por qué no? "
               
 
 
                        "Hum", Xue Yu se burló y dijo: "Su majestad es tan refrescante.
Ahora, ¿es rápido admitir que quería deshacerse de este hermano imperial?"
    Xue Jun Liang tiró el bolígrafo con una sonrisa, se apoyó en la silla del Dragón y
dijo: "Siempre he sido una persona alegre, pero he sido un emperador durante tantos
años y no puedo decir nada agradable". . Ahora cierra la puerta, somos solo nosotros
tres ".
    Xue Yu dijo: "Hablemos de su majestad. Hablemos de todo".
    Xue Jun Liang asintió y dijo: "El río Shui envió el informe, el marqués de Tengnan
ganó la primera batalla, derrotó al funcionario de la corte imperial Lu Shi y recuperó
el grano y los salarios. Aunque la primera batalla fue hermosa, tanto el marqués de
Tengnan como yo no nos sentimos felices. El río Shui tiene un largo tramo. Cuando el
ejército del estado de Feng sea derrotado en la parte inferior alcanzada, encontrará
otros avances. La guerra naval significa que nuestras tropas deben luchar contra el
estado Feng en el río Shui. Hay otro lugar ".
    "El condado de Peng".
    En este momento, Lang Jing puso una palabra fríamente.
    Xue Jun Liang no lo culpó por interrumpir, asintió: "Es el condado de Peng. Hay un
pequeño condado no muy lejos de la parte superior del río Shui. Aunque no hay
muchos residentes, es un lugar importante para los soldados. El condado de Peng
está al lado del río Shui. Hay una gran brecha en la parte superior alcanzada y un
valle. Debido a que el terreno es peligroso, generalmente no hay peligro al pasar allí
".
    Lang Jing dijo entonces: "Aunque el Condado de Peng es fácil de defender y difícil
de atacar, si es capturado, es una gran llanura al norte del Condado de Peng, y solo
un gran ejército puede luchar para defenderlo. De esta manera, la batalla entre las
grandes fuerzas será severamente dañina. Además, con la caída de la fortaleza, el
ejército será inestable y es difícil garantizar que gane".
    Xue Jun Liang luego se volvió hacia Xue Yu y dijo: "El condado de Peng es la fuente
del río Shui, y el flujo de agua es como un águila gigante que extiende sus alas ..."
    Él dijo, sonrió y dijo: "Xue Yu, siempre eres engreído, eres joven y exitoso, y
siempre odias el cielo por ser demasiado bajo. Entonces te daré un ejército y caballos,
te daré la confianza que deberías ¡y mira cuán alto estás, un águila gigante no puede
volar! "
    Xue Yu también miró a Xue Jun Liang durante mucho tiempo y dijo: "Hola,
majestad, no te preocupes. Aunque Xue Yu es impulsivo e irascible, también entendió
que sin el estado Xue, ni siquiera soy el gobernador de la ciudad. Solo cuando el
estado Xue es próspero puedo considerar cómo rebelarme, ¿verdad? "
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Es difícil para ti pensar tan claramente. Es
muy difícil."
    Xue Yu dijo: "Este hermano imperial hará una orden militar. Si el condado de Peng
se pierde, se unirá al río Shui sin mucho esfuerzo ".
    "Bueno."
    Xue Jun Liang dijo: "Puedes llevar a Lang Jing contigo. Lang Jing te es leal. Puedes
llevarlo contigo. Esta es la confianza que Zheng, como emperador, debe mostrarle al
funcionario de la corte imperial, ¿verdad? "
    "Su majestad es brillante".
    Xue Jun Liang se volvió hacia Lang Jing y dijo: "¿Cuántos soldados y caballos se
necesitan para proteger el condado de Peng?"
    Lang Jing no respondió, pero le dijo a Xue Yu: "Por favor, que el maestro lo
anuncie".
    Xue Yu se detuvo e inmediatamente respondió: "2500 soldados de élite serán
suficientes".
    "Está bien", dijo Xue Jun Liang, "Al igual que el marqués de Wannian, necesitamos
2500 de caballería. Comencemos lo antes posible ".
    Xue Yu salió del palacio, condujo a 2500 soldados y caballos en el campamento en
las afueras de la capital imperial, y pronto se fue al condado de Peng.
               
 
 
                        En el camino, Lang Jing también analizó el terreno y la situación del
condado de Peng. El oficial de la corte imperial Lu Shi fue derrotado. El ejército del
marqués de Tengnan había estado luchando con el ejército Feng en el río Shui. Pronto
el estado Feng enviaría tropas aquí para proteger el río Shui, pero también para
alterar las cosas.
    La ventaja de The Peng County radica en que se encuentra en la parte superior del
río Shui. No es fácil atravesar cañones, y es fácil defender y atacar desde lejos.
    Lang Jing dijo: "El Señor solo puede defender, pero no atacar. El frente del ejército
de Feng tardará demasiado en responder al auto rescate. Si el ejército Feng no puede
atacar durante mucho tiempo, tendrá que retirarse. En este momento, puede enviar
una carta al Marqués de Tengnan sobre el río Shui y a los cuatro generales tigres de
Zheng'an. Si hay tres bandos atacando juntos, el ejército Feng perderá ".
    Xue Yu dijo: "Eso está bien. ¿Cómo podemos mantener seguro el condado de
Peng? "
    Lang Jing sonrió y dijo: "El Señor siempre ha tenido suerte. No puede atacar la
ciudad por mucho tiempo. En general, el enemigo pensará en cercar fuego. Es una
pena que el condado de Peng tenga lluvia y agua todo el año. Incluso si el cerco de
fuego se puede apagar rápidamente, no tendrá miedo en absoluto ".
    Xue Yu asintió, pero dijo: "¿Qué pasa con un ataque por el agua? La corriente
arriba del río Shui es turbulenta. ¿Qué pasa si el enemigo está haciendo zanjas y
desviando agua? "
    Lang Jing dijo: "También pensé en este asunto. De hecho, también podríamos
dejar que el ejército Feng cavara zanjas. El día de la finalización, bien podríamos
comenzar a ser fuertes, extraer agua para inundar el ejército y aprovechar las
ganancias ".
    Xue Yu pensó que era una buena manera, y tiene que admirar el pensamiento
rápido de Lang Jing. En el pasado, Lang Jing a menudo lo amonestaba, pero Xue Yu
no quería escuchar nada. Después de todo, él también era un joven héroe. Él nació
sin ninguna dificultad. Solo cuando experimentó dificultades reales puede entender.
    Xue Yu fue al condado de Peng e inspeccionó personalmente el problema de
construir la ciudad y la torre de vigilancia. También pidió a los soldados que
reforzaran el muro de la ciudad y la puerta, y trasladó a los residentes cerca del río
Shui al lugar elevado. También envió a los espías a explorar alrededor del río Shui, y
recibió la noticia del ejército Feng por primera vez.
    Cuando todo estuvo listo, esperamos que el ejército Feng enviara tropas para
atacar la ciudad.
    Dentro de medio mes, llegó el ejército Feng. El general del estado de Feng dirigió
personalmente a 3000 soldados de élite para atacar la ciudad. Xue Yu había estado
en guardia durante mucho tiempo. El ejército Feng estaba siguiendo el cañón porque
había flujo de agua en el cañón y no fue fácil para el ejército Xue usar el ataque de
fuego. Xue Yu ordenó a la gente que cavara trampas en el Cañón. Cuando llegó el
ejército Feng, cayeron en la trampa uno tras otro, luego Xue Yu les pidió a los
soldados que se pararan en el cañón y empujaran la roca. La roca rodó desde la
montaña y el ejército huyó. Aunque solo una pequeña parte del ejército fue
bloqueada en el cañón o cayó al pozo, fue la primera muestra de fuerza de Xue Yu.
    Luego, el ejército Feng contó personas y caballos, vieron que perdieron más de
500 soldados, y estaban en números pares yendo a pelear con las 2500 tropas de
Xue Yu.
    Cuando el ejército Feng atacó la ciudad, comenzó a cavar zanjas y canales en
secreto para prepararse para el desvío de agua y el riego. Xue Yu había estado
preparado para dejar que la gente mirara sus obras todo el tiempo, pero fingió no
saberlo. Simplemente se centró en el enemigo. Aunque el enemigo no pudo atacar
durante mucho tiempo, no tenía miedo, pero estaba feliz de pensar que había atraído
la atención del ejército de Xue y sentía que la situación era inevitable.
               
 
 
                        Xue Yu también organizó en silencio a soldados y personas para
cavar zanjas en las áreas abandonadas de la ciudad, que conducen al río Shui.
    Cuando el ejército Feng estaba listo para tomar el condado de Peng sin ningún
esfuerzo, los exploradores del ejército Feng regresaron. Parecía que el condado de
Peng había sucedido algo malo. En este momento, el enemigo descubrió que Xue Yu
también cavó zanjas, el general del ejército Feng quería llevar a sus tropas de
regreso, pero cuando llegó al cañón, no pudo pasar debido a una enorme piedra que
bloqueaba el camino. Si tuviera que darse la vuelta no podría, estaba en un dilema de
inmediato. Cuando llegó la inundación, dispersó a los 2500 soldados de élite del
ejército Feng sin que el ejército Xue levantara una espada.
    Cuando el informe del condado de Peng se entregó a la capital, Xue Jun Liang se
sintió mucho más fácil. Si no fuera por Teng Yun recomendar a Xue Yu, Xue Jun
Liang, aunque también sabía que Zhenjiang Hou era un generalista, no podría soltar
su corazón para reutilizarlo.
    Aunque Xue Jun Liang estaba sentado en la capital, no pudo relajarse por un
momento. Tiene miedo a un accidente en primera línea. La oficina militar enviará
gran parte del informe al río Shui todos los días.
    Xue Jun Liang recibió el informe del río Shui y el informe de Xue Yu. Él pensó que
era un informe rápido, pero también era un informe rápido. El marqués de Tengnan y
el inspector jefe del estado de Feng, Qi Zi Jie, lucharon por primera vez. Golpeó a Qi
Zi Jie, pero también capturó a casi 300 prisioneros del estado de Feng.
    Solo una cosa, el marqués de Tengnan fue envenenado por la espada. Para no
dejar que el ejército Feng lo supiera, rompió el eje de la flecha y luchó hasta que el
ejército Feng regresó al sur del río Shui.
    Aunque el veneno de espada no es un veneno mortal, debido al largo tiempo que
pasó luchando, el marqués de Tengnan se desmayó cuando regresó al campamento,
y los médicos militares hicieron todo lo posible por tratarlo.
    Xue Jun Liang miró la carta durante mucho tiempo y de repente dijo: "¿El estado
Feng lo sabe?"
    El visitante respondió: "Según el ejército del río Shui, antes de que el general se
desmayara, nos dijo que mantuviéramos el secreto y no permitiéramos que la gente
revelara nada de eso. Temía que el estado Feng aprovechara la oportunidad para
formar tropas para invadir ".
    Xue Jun Liang asintió y dijo: "Eso es bueno".
    Pero en el momento siguiente, el corazón volvió a surgir y dijo: "Las heridas en el
marqués de Tengnan, ¿pueden curarse?"
    A la humanidad: "No lo sabré"
    Xue Jun Liang ya no habló, solo se quedó despierto toda la noche y al día siguiente
llegó el informe militar. El marqués de Tengnan aún no se ha despertado. Parecía que
hay espías del estado Feng en el campo militar. Se dice que la mayoría de los
gobernadores del estado Xu han sido envenenados durante mucho tiempo. Parecía
que el estado Feng está listo para atacar el río Shui nuevamente.
    Xue Jun Liang entró en pánico por un momento y luego ordenó convocar a la corte
imperial, que estaba en el salón principal.
    Los funcionarios de la corte imperial salieron del palacio y fueron llamados
nuevamente. Xue Jun Liang le pidió a la gente que leyera el informe y preguntara sus
opiniones.
    Xue Hou Yang dijo: "Es un gran tabú no tener generales en el ejército ... El
marqués de Tengnan finalmente se ha apoderado del corazón militar. Si alguien es
enviado al río Shui ahora para reemplazar al Marqués de Tengnan y cambiar a la
gente precipitadamente, no es apropiado y hará que la moral del ejército baje ".
               
 
 
                        "Zhen también lo pensó. Si el marqués de Tengnan no tiene la salud
suficiente, debería enviar a alguien para que vaya allí, pero ..."
    Los funcionarios sugirieron que los soldados podían decir el Marqués de Tengnan
uno tras otro, lo que también se retrasaría por un tiempo.
    Shen Yi se destacó y dijo: "Este método no es apropiado. Ahora es un
enfrentamiento entre los dos ejércitos. Como el enemigo escuchó que el Marqués de
Tengnan está gravemente enfermo, incluso si se trata de un rumor, aprovecharán la
oportunidad. De esta manera, al caminar esperando que el Marqués de Tengnan se
recupere, me temo que descubrieron lo que estamos tratando de ocultar, lo que hizo
que el ejército Feng fuera más seguro y valiente ".
    Xue Jun Liang dijo: "¿Qué hay de este tutor imperial alguna palabra?"
    Shen Yi dijo: "Hay una manera de llegar a este bajo funcionario de la corte
imperial, y esta es absolutamente la forma de trabajar. Solo depende de cómo lo
haga su majestad ".
    "Pero no importa".
    Shen Yi miró a Xue Jun Liang, y lentamente escupe cuatro palabras: "La expedición
imperial".
    Tan pronto como terminó, hubo un repentino alboroto en el pasillo. Xue Hou Yang
dijo: "Si el emperador marcha en persona, realmente puede elevar la moral, pero ...
¿Qué pasa con la capital? Si el condado de Peng se pierde, la capital estará en peligro
".
    Shen Yi dijo: "Por ahora, solo hay una forma peligrosa de viajar para los soldados.
El marqués de Wannian está en la capital. El campamento en las afueras de la capital
está debidamente vigilado y no hay posibilidad de rebelión provocada por el hombre".
En la primera guerra del condado de Peng, el marqués de la ciudad ha sido famoso
durante mucho tiempo por el estado de Feng, y el emperador Feng también debería
considerar el tema de la pérdida y no se aventurará a atacar el condado de Peng
nuevamente ".
    Xue Jun Liang estaba realmente conmovido por las palabras de Shen Yi. La
expedición imperial no solo puede elevar la moral, sino que también puede ver a Teng
Yun. Teng Yun fue envenenado con veneno para heridas de espada. Hasta el
momento, no ha estado despierto. No puede dejar de preocuparse.
    Xue Hou Yang también pensó que las palabras de Shen Yi eran razonables, pero
aún sentía que no tenía ningún fundamento en mente para asumir esta tarea.
    Shen Yi agregó: "Su majestad podría cederle el asiento al príncipe heredero con el
marqués de Wannian como regente para ocuparse de los asuntos en la capital
imperial, y puede enviar los asuntos importantes al río Shui para su propia
aprobación". . Aunque el príncipe heredero es joven, tiene un gran ingenio. Creo que
puede estar listo para lidiar con la crisis ".
    Xue Jun Liang pensó en Xue Pei. Cuando era tan joven, no solo terminó de leer en
su estudio, sino que también comenzó a compartir sus preocupaciones y resolver sus
dificultades para el primer emperador y comenzó a deambular.
    Xue Jun Liang ha estado reflexionando durante mucho tiempo. La gente está
parada en el pasillo y no se atreve a salir. Están esperando la decisión del emperador
Xue.
    Parecía que después de mucho tiempo, Xue Jun Liang dijo: "El tutor imperial tiene
un punto. Zhen está listo para luchar por el ejército imperial. El príncipe heredero Xue
Pei actuará como agente de las cosas en la capital imperial. El marqués de Wannian
Xue Hou Yang será regente imperial y asistirá en los asuntos del gobierno ".
    Tan pronto como su voz cayó, el funcionario de la corte imperial cayó de rodillas y
se inclinó: "Su majestad es sabio".
    No es poca cosa que el emperador vaya a la guerra en persona. Es imposible
comenzar de una vez. Pero antes de comenzar, la declaración ha sido enviada al río
Shui. El general todavía está preocupado por el asunto del comandante en jefe. Teme
que el ejército Feng aproveche esta oportunidad para invadir a gran escala. Escuchó
la noticia de que el emperador Xue se está preparando para conducir en persona
desde la capital imperial central.
    La noticia fue alentadora. Las tropas pronto estuvieron listas para la batalla, y
estaban bien provistas de comida y salarios. Pronto partieron.
    Cuando Xue Jun Liang se dirigía al río Shui, el ejército Feng envió tropas para
luchar nuevamente. Aunque vieron la bandera del Marqués de Tengnan esta vez, no
era el mismo Teng Yun sino Zhao Tong de pie delante.
    El marqués de Tengnan ha estado en coma durante varios días. Los médicos
militares hicieron todo lo posible para tratarlo, pero no mejoró. El ejército de Feng
llamó durante mucho tiempo. Finalmente, Zhao Tong ordenó furiosamente 20 barcos,
agarró la bandera del marqués de Tengnan y salió a luchar.
    Toda la gente aconsejó a Zhao Tong que tuviera cuidado de encontrarse con el
enemigo y que no fuera ambicioso. Sin embargo, Zhao Tong siempre estaba
malhumorado y no escuchaba mucho. Veinte pequeñas embarcaciones se encontraron
con el ejército estatal de Feng.
    Qi Zi Jie envió a sus generales a pelear. Zhao Tong ni siquiera tomó armas. Él solo
tomó la gran bandera. El bote pequeño y el bote grande recogieron la cubierta. En
tres movimientos, Zhao Tong usó la bandera para derrotar a los generales del estado
Feng en el agua. Más tarde, Qi Zi Jie envió a otra persona a pelear. También fue
derrotado por Zhao Tong.
    Zhao Tong estaba solo en la proa del bote. El ejército de Feng estaba asustado por
su impulso, y nadie se atrevió a luchar de nuevo.
    Qi Zi Jie incluso perdió a dos generales y no se atrevió a pelear más. Ordenó
regresar al sur del río Shui. Zhao Tong no estaba seguro. Ganó las tropas del ejército
con 20 barcos y no los persiguió. También ordenó girar la proa y regresar a la orilla
norte.
    Zhao Tong ganó una batalla por su cuenta. Cuando regresó al campamento,
apareció un general y dijo: "¡El general se ha despertado!"
    Zhao Tong quedó atónito, y luego estuvo muy feliz. Antes de que pudiera llegar a
la cuenta principal, el centinela corrió y dijo: "Parece que hay caballos viniendo por
aquí".
    Zhao Tong se apresuró hacia la torre de vigilancia. Había un gran ejército aquí,
pero solo estaba cerca. Había una palabra "Xue" en la bandera.
    Zhao Tong se dio cuenta de que era el ejército del emperador Xue.
    Salieron corriendo del campamento y se arrodillaron para recibir al Emperador Xue.
Xue Jun Liang se bajó del caballo y dejó que el general bajara. La primera oración
fue: "¿Cómo está el marqués de Tengnan?"
    Zhao Tong dijo: "El general acaba de despertarse".
    "Despertó..."
    Xue Jun Liang repitió. Dejó la multitud y entró directamente. Zhao Tong,
naturalmente, sabía que su Majestad estaba ansioso por ver la herida del gobernador.
Inmediatamente condujo al emperador Xue al campo principal.
    Xue Jun Liang llegó al campamento principal, y sus propios soldados abrieron la
cortina para él, pero no esperaba que no hubiera entrado, y vio la cara pálida del
Teng Yun preparado.
    Los labios de Teng Yun eran blancos, su rostro no estaba manchado de sangre,
toda la persona parecía un poco delgada y parecía no tener espíritu. Debido a que
todos los soldados salen a su encuentro, no hay nadie en el campamento principal
para esperarlo. Después de despertarse, estaba preocupado por la guerra, e incluso
vestido con un abrigo, salió a trompicones.
    Teng Yun miró a Xue Jun Liang con la túnica de piel de serpiente durante mucho
tiempo, lo que parecía increíble.
    Cuando Xue Jun Liang vio su aspecto demacrado, torció el corazón con fuerza,
extendió la mano para sostener a Teng Yun, giró la cabeza y dijo: "En resumen, Zhen
tiene algo que decirle al marqués de Tengnan".
    Tan pronto como la voz cayó, extendió la mano y bajó la cortina, bloqueando la
vista de la gente de afuera. Luego agarró a Teng Yun horizontalmente y lo abrazó.
    Teng Yun estaba sorprendido. Parecía que se iba a enderezar, pero acaba de
despertar y no tiene energía. Al ver la cara de Xue Jun Liang no es bueno, no estaba
luchando. Se apoyó en Xue Jun Liang y se sintió aliviado.
                
Volumen 2 Capítulo 31: El emperador solícito
 
 
                        Es solo una cuestión de llevar a Teng Yun del campo externo al
campo interno. Xue Jun Liang lo puso en la cama, y el hombre cerró los ojos. No
sabía si estaba dormido o qué pasó.
    Xue Jun Liang se sorprendió y salió corriendo de la tienda. El médico imperial que
había traído llevaba mucho tiempo esperando fuera de la tienda. Se apresuró a
revisar las heridas del marqués de Tengnan.
    El médico imperial examinó un lado, luego se relajó y dijo: "Su majestad debería
estar tranquila. Es solo que perdió demasiada sangre y es demasiado débil. El se
quedó dormido."
    El médico le recetó el medicamento. Zhao Tong tomó la receta y fue a la decocción
para el propio Teng Yun. Xue Jun Liang pidió a todas las personas que renunciaran, y
temía que si había algo mal con Teng Yun, dejaría que la gente se involucrara.
    Xue Jun Liang tomó el ungüento dejado por el médico imperial y volvió a vendar la
herida de flecha para Teng Yun. La herida fue muy profunda. Además, la piel cercana
estaba cortada por envenenamiento. Xue Jun Liang estaba acostumbrado a ver el
sangrado y la decapitación. Pensó que debería estar adormecido, pero aún así saltó
por un tiempo. Se sentía tan nervioso que parecía no tener calma.
    Teng Yun durmió muy tranquilamente. Aunque el cambio de apósito parecía ser un
poco doloroso, simplemente frunció el ceño y no tiene ninguna señal de despertarse.
Xue Jun Liang es alegre, por miedo a despertarlo y afectar al resto de Teng Yun.
    Después de cambiar la medicina por Teng Yun, Xue Jun Liang descubrió que estaba
sudando en un extremo. Se quitó las borlas de la corona y las arrojó a un lado para
evitar meterse en el camino. Tomó una toalla de tela, la empapó en agua tibia y se
limpió la cara, las manos y los pies para Teng Yun.
    Parecía que la temperatura del agua tibia es adecuada. El ceño de Teng Yun
finalmente se estira, y toda la persona se encogió en la colcha.
    Xue Jun Liang sacó el taburete para sentarse a un lado y miró en silencio al resto
de Teng Yun. De repente, recuerda que Teng Yun todavía era la emperatriz. Se limpió
la medicina para heridas en la cara por Teng Yun. Aunque en ese momento era
principalmente una emperatriz falsa ahora es realmente triste pensar en eso.
    No hay luz en el campamento, y el sol se hundió en el oeste, que es aún más
oscuro. Xu Jun Liang teme que encender una vela afecte el descanso de Teng Yun, y
él no enciende una vela, solo se sienta en silencio a un lado.
    Teng Yun ardió por un tiempo en medio de la noche. Xue Jun Liang llamó al médico
imperial. El médico imperial dijo que la herida era demasiado grande y que era
inevitable tener fiebre. Pero la herida se curó bien. Que el emperador Xue no se
preocupe. Después de todo, el marqués de Tengnan todavía es joven, y el cuerpo se
recuperó rápidamente.
    Al amanecer, la fiebre de Teng Yun disminuyó, su rostro no se veía tan pálido y
dormía muy bien. Ya no soñaba ni fruncía el ceño. Xue Jun Liang se sintió aliviado.
    En este momento, sintió que le dolía la espalda. Después de estar sentado toda la
noche, estaba pensando en la guerra del río Shui. En este momento, estaba aliviado y
cansado.
    Xue Jun Liang se recostó en la cabecera de la cama y miró las pestañas de Teng
Yun. Con el ligero temblor de las pestañas, se queda dormido en poco tiempo.
    Cuando Teng Yun despertó, era casi mediodía. Sentía que soñaba con Xue Jun
Liang, pero Xue Jun Liang estaba muy lejos en la capital. Teng Yun sonrió en silencio.
¿Extrañaba tanto a ese hombre?
    Teng Yun solo giró la cabeza y se sobresaltó. Un hombre con una túnica de piel de
serpiente se durmió en su cama, respirando constantemente. Obviamente estaba
dormido. Sus ojos eran negros y azules, y no parecía tener un buen descanso. Cogió
las borlas de la corona, las enrolló a un lado, se subió las mangas y se puso una toalla
de tela en la mano.
               
 
 
                        La colcha estaba empapada en un pequeño trozo de tela, y Teng Yun
la miró por un largo tiempo, y luego reaccionó. Entonces no pudo evitar reírse. Quería
extender la mano para tocar el fondo negro y verde de los ojos de Xue Jun Liang, y su
mano llegó a la mitad, pero al estirar la herida, respiró frío.
    Xue Jun Liang escuchó la voz de Teng Yun gimiendo y se sentó abruptamente.
Teng Yun está despierto, cubriendo la herida y mordiendo los labios. Parecía doler.
    Xue Jun Liang rápidamente se levantó y lo sostuvo. "¿Está rota la herida? No te
muevas Llamaré al médico imperial
    Antes de que terminara de hablar, Teng Yun lo detuvo y dijo: "No, no está roto. Es
solo que me estiré descuidadamente. Es un poco doloroso".
    "¿Un pequeño dolor? No creo que sea un poco doloroso. La herida no es profunda,
pero realmente no vas a morir ".
    Xue Jun Liang dijo que sintió su frente y que ya no tenía fiebre, lo que lo alivió. Se
sentó y pareció haberse retirado.
    Teng Yun lo miró tan nervioso, y había un sentimiento extraño en su corazón. Él
dijo: "¿Por qué viene su majestad al río Shui?"
    Xue Jun Liang le consiguió un vaso de agua para beber, lo alimentó y dijo: "El
impulso imperial ayuda a elevar la moral y, por cierto, veré a la persona que me
preocupaba".
    Teng Yun quedó atónito durante mucho tiempo cuando dijo que ningún emperador
puede hacer esto. Aunque suena muy digno, es una pelea, no un viaje de montaña.
Es todo arma real y pelea con cuchillo real. A nadie le gusta sentarse tranquilamente
en la silla Dragón de la capital.
    Aunque Teng Yun sintió que su fuerza se había recuperado mucho después de
dormir, la herida estaba en su hombro. No importa qué mano fue forzada,
inconscientemente afectó la herida, lo que lo hizo sudar.
    Cuando Xue Jun Liang vio que no podía sentarse, solo levantó la vista y bebió la
sopa de brebaje. Luego se inclinó. Los labios de los dos hombres estaban pegados.
Teng Yun pensó que tenía sed. No esperaba tragarse la sopa de brebaje al momento
siguiente.
    Teng Yun no ha estado tan cerca de nadie. Sus dos manos no pudieron evitar
agarrar el puño de Xue Jun Liang. La sopa estaba tibia. Parecía que la temperatura de
Xue Jun Liang había llegado a su pecho.
    Xue Jun Liang no se apartó después de pasar la sopa boca a boca, la boca de Teng
Yun estaba llena del sabor de la medicina. Su luz amarga y astringente. El sabor
superficial de Xu Jun Liang detuvo su adicción. Se burló de Teng Yun y lo hizo
responder a sí mismo astringentemente.
    Teng Yun no tiene fuerza. En este momento, ni siquiera puede agarrar el puño de
la blusa de Xue Jun Liang correctamente.
    Xue Jun Liang acaba de levantarse, le limpió la sopa rebosante, besó la frente de
Teng Yun nuevamente y dijo: "Hambriento o no, come algo y luego duerme, ¿de
acuerdo?"
    Con una pregunta tan gentil, Teng Yun se sonrojó de repente, y sus labios blancos
se pusieron rojos de sangre.
    Al ver que no tenía objeciones, Xue Jun Liang salió del campamento interno y pidió
a la gente que trajera una comida caliente.
    No hay nada delicioso en el campo de guerra. Teng Yun estaba demasiado débil
para comer. Xue Jun Liang sopló la papilla fría y se la dio.
    Teng Yun estaba lleno, porque había dormido mucho tiempo antes, así que no
quería dormir más, así que comenzó a preocuparse por la situación de guerra y dijo:
"¿El estado Feng sabe de mi flecha?"
    Xue Jun Liang se rascó el puente de la nariz, extendió la mano y puso el tazón
sobre la mesa, lo cubrió con una colcha y dijo: "Por supuesto, de lo contrario, ¿cómo
podría estar aquí?"
               
 
 
                        Teng Yun lo pensó y entendió: "Sí, si no fuera por la lesión del
funcionario de la corte imperial, su Majestad no tendría que luchar contra sí mismo".
    Xue Jun Liang dijo: "No te preocupes, es bueno que esté aquí. Ahora la moral de
los soldados era muy alta, ah, claro ... Cuando estabas en coma, Zhao Tong tomó
veinte botes para luchar contra el ejército Feng, y el último mató a dos generales. No
deberías preocuparte por eso ".
    Cuando Teng Yun escuchó sobre Zhao Tong, se sintió naturalmente feliz, suspiró y
dijo: "Las palabras de su majestad me consuelan. Este funcionario de la corte
imperial es realmente ... "
    Xue Jun Liang también suspiró y dijo: "Ya no te llames oficial de la corte imperial,
¿no te sientes incómodo? ¿Qué emperador correrá desde la capital hasta la línea del
frente para servir a un funcionario de la corte imperial, y qué emperador limpiará
personalmente el cuerpo y alimentará la medicina para un funcionario de la corte
imperial? "
    Cuando Teng Yun se quedó sin palabras por un momento, Xue Jun Liang le tocó la
mejilla suavemente y dijo: "Me preocupo por ti y te trato muy bien. ¿Quieres tratarme
como una persona y como un extraño?
    Cuando Teng Yun fue tocado por él, de repente tuvo fiebre. Su cara humeante era
incómoda. Se dio la vuelta un poco y dijo: "Este funcionario de la corte imperial yo ...
puedo verlo naturalmente. Es solo que no sé cómo decirlo ".
    Xue Jun Liang se inclinó sobre sus labios y lo besó, riendo, "No necesitas decir
nada".
    Teng Yun se conmovió. Xue Jun Liang se trató muy bien. El fue muy gentil. No
pidió nada y no se permitió responderle. Pero de esta manera, Teng Yun sintió que
era muy cobarde.
    Xue Jun Liang quería levantarse después de besarse, pero fue agarrado por Teng
Yun en el momento siguiente. Sus labios estaban ligeramente rasposos, y Teng Yun lo
mordió.
    Después de que Teng Yun lo mordió, sintió que estiraba la herida. Xue Jun Liang lo
ayudó a acostarse y dijo con una sonrisa: "No seas descuidado si estás herido. Como
te gusto, estaré en el campamento hasta que estés bien de la lesión ... "
    Ya no hablaba de eso, pero Teng Yun lo entendió claramente. Sintió que la cama
del campamento era un poco irritante y no estaba cómodo.
    Después de cinco o seis días de descanso en la cama, y con el cuidado personal de
Xue Jun Liang por todo, Teng Yun casi ha terminado de curarse. Además de dibujar
arcos y tiro con arco, incluso puede montar a caballo.
    Debido a la expedición imperial de Xue Jun Liang, el ejército Feng no se atrevió a
pasar el río Shui por un tiempo, lo que también hizo que Teng Yun se recuperara por
completo sin preocuparse.
    Se sentaron en la tienda principal y discutieron la situación alrededor del mapa.
Los dos países lucharon a lo largo del río Shui. Zhao Lu ocupó la ladera del río Gazing,
Xue Yu protegió el condado de Peng y los dos ejércitos lucharon por el río Shui.
    Parecía que no hay diferencia entre los dos. En este momento, quién gana depende
de qué lado tiene suficiente comida y suministro oportuno. Sin embargo, tal tira y
afloja no es ideal. Toma tiempo y esfuerzo y consume la moral del ejército, y es el
costo de que ambos terminen derrotados.
    Teng Yun dijo: "De hecho, parecía ser un partido cercano, pero no olviden que
todavía tenemos el ejército Zheng'an".
    Zhao Tong respondió: "He oído que, aunque el ejército de Zheng'an tiene solo
20000 soldados en general, está bien entrenado y todos ellos son excelentes. Si
podemos rodearnos con el ejército de Zheng'an, será mejor ".
    Xue Jun Liang dijo: "Entonces, ¿cómo podemos llevar al ejército Feng a la trampa y
rodearlo antes y después?"
    Todas las personas guardaron silencio durante un rato y fijaron sus ojos en el
mapa. Qi Zi Jie, el gobernador del estado Feng, era un viejo soldado en el campo de
batalla. Fue cauteloso en su uso de tropas. Del caso de Zhao Tong, podemos ver que
sin una garantía completa, Qi Zi Jie no permitiría que el ejército corriera riesgos.
Estas pequeñas medidas no eran nada a los ojos de un viejo soldado.
               
 
 
                        Teng Yun dijo: "Entonces ... Dejemos que Qi Zi Jie pase el río Shui".
    Zhao Tong dijo: "¿Qué? Déjenlos pasar el río Shui, ¿no es una rendición del
ejército? "
    Xue Jun Liang echó un vistazo a Teng Yun, luego se volvió hacia el mapa y de
repente se echó a reír: "Como dijo el marqués de Tengnan, ¡que pasen el río Shui!"
    Al ver el desconcierto de Zhao Tong, Teng Yun señaló el río Shui en el mapa y dijo:
"El río Shui es el peligro natural. La corriente es rápida y nunca obtendremos ningún
beneficio de luchar en el agua. Dijiste de antemano que si podemos unirnos al ejército
de Zheng'an para rodear el frente y la espalda del ejército de Feng, estará bien.
Como Qi Zi Jie es cuidadoso, tenemos que crear trampas para que caiga en la zanja ".
    Él dijo, asintiendo con la cabeza en la orilla del río al norte del río Shui: "Si no
queremos pelear en el agua, solo podemos pelear en la orilla sur o la orilla norte. Si
queremos pelear en la orilla sur, debemos tomar el río Shui. De lo contrario, cruzar el
río frente al enemigo no es propicio para la guerra, por lo que tenemos que llevar a Qi
Zi Jie a la orilla norte. Nuestro campamento está en la orilla norte, y es posible que a
su ejército no le vaya bien aquí. Mientras alguien pretenda ser derrotado y lo lleve al
interior, no es fácil para él retirarse y pasar el río Shui al lado de Feng. Nuestro
ejército está en el lado oeste, y el ejército de Zheng'an está en el lado este. Si se
aventuran hacia el norte, habrá guarniciones de prefecturas y condados en el norte ".
    Zhao Tong ignoró la presencia del emperador Xue, dio unas palmaditas en la mesa
y dijo: "Buena idea, es una buena manera de usar la estrategia de recuperar como
entrada".
    Él dijo, después de una pausa, y frunció el ceño: "Es difícil traer a Qi Zi Jie aquí".
    Teng Yun sonrió, "Depende de usted y de mí".
    "¿Yo y el general?"
    Zhao Tong se sorprendió y dijo: "General, ¿quiere pelear? No está bien. Hay un
justo en el hombro del general. En caso de estallar ... "
    Xue Jun Liang tosió y dijo: "Zhao Tong, no digas nada desafortunado ante el
ejército".
    Zhao Tong se tocó la cabeza con torpeza y dijo: "Por fin sé cuál es mi error".
    Teng Yun dijo con una sonrisa: "No importa. De hecho, no planeé ir a la batalla
para matar al enemigo. Solo uso mis heridas para hacer que Qi Zi Jie quede atrapado
en una trampa. Me dijiste que continuara. En estos días, los soldados enviarán la
noticia de mi recuperación al otro lado del río. Serán cautelosos y pensarán que es
falso ".
    Zhao Tong dijo con una sonrisa: "Sí, pensaron que eras el general antes ..."
    Cuando dijo esto, de repente se detuvo y se levantó y dijo: "Por fin, si dejamos
que los soldados difundan la noticia y dado que estuviste ausente en las últimas tres
batallas ..."
    Ahora que hemos discutido las estrategias, rompieron la discusión. Xue Jun Liang y
Zhao Tong entran en los campos internos. Xue Jun Liang dijo: "Tengo muchas ganas
de sacar la lengua mala de Zhao Tong".
    Teng Yun dijo: "Zhao Tong es joven y vigoroso, por lo que es difícil evitar hablar
con franqueza".
    Xue Jun Liang saludó y dijo: "Siéntate y cámbiate el vendaje".
    Teng Yun se sentó de acuerdo con sus palabras. En estos días, Xue Jun Liang
cambió personalmente su medicina. Teng Yun ya estaba acostumbrado.
    Xue Jun Liang retiró su abrigo y le puso la tela vendada. Luego vio que la herida se
había curado, pero parecía muy feroz. Cada vez que veía a Xue Jun Liang, no podía
dejar de saltar en su corazón. Fue muy doloroso
               
 
 
                        Al mirar la herida, parecía que no había nada diferente. Xue Jun
Liang recibió un nuevo ungüento para solicitarlo, y luego lo ató.
    Terminó, pero no dejó que Teng Yun se vistiera. Solo extendió la mano y sintió las
cicatrices en la clavícula de Teng Yun e incluso en su pecho. Estas cicatrices eran
grandes y pequeñas. Parecía que lo habían sido durante mucho tiempo y no son
obvios. Parecía que deberían integrarse con Teng Yun.
    Teng Yun se sorprendió por él, pero la cara de Xue Jun Liang estaba un poco baja.
    "¿Estas cicatrices fueron causadas por mí?"
    Teng Yun hizo una pausa y dijo con una sonrisa: "Lo olvidé".
    Los dedos de Xue Jun Liang siguen la cicatriz y los frotan suavemente uno por uno.
Después de su muerte, Xue Jun Liang agarró furioso a la figura original y lo torturó.
Sabía que Teng Yun no podría haberlo olvidado, pero simplemente no quería
mencionarlo, para no lastimarse.
    El vientre del dedo ligeramente áspero frotó la piel de Teng Yun. Estos lugares
estaban envueltos en ropa todo el año. De repente son tocados por un humano, lo
que hizo que Teng Yun se sintiera muy incómodo. El cuerpo no pudo evitar surgir de
calor.
    De repente, Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Hmm? Parecía que estabas bien.
¿Has tomado demasiados tónicos recientemente? "
    Como dijo, la mano de Xue Jun Liang bajó por el pecho de Teng Yun y lo tocó
suavemente todo el tiempo. Parecía ir a las partes inferiores del cuerpo de Teng Yun.
    Teng Yun se estremeció, casi saltó, fue aplastado por Xue Jun Liang y dijo con una
sonrisa: "¿Recuerdas que dije que te esperaría ..."
    Al escuchar sus palabras ambiguas, Teng Yun de repente sintió sed, y su parte
inferior del cuerpo fue tocada por él, lo hizo inconscientemente lamerse los labios.
    Xue Jun Liang entrecerró los ojos y se unió para besar sus labios. Al principio, Teng
Yun cerró la boca y no dejó que Xue Jun Liang se moviera más, pero sus manos
estaban inquietas y acariciaron su torso desnudo.
    Teng Yun no era su rival en absoluto. Fue burlado algunas veces. La respiración de
Xue Jun Liang no era constante, y comenzó a recuperarse gradualmente. Tan pronto
como Teng Yun se mordió los dientes, simplemente se levantó y lo besó
profundamente.
    A Xue Jun Liang, naturalmente, le gustó su iniciativa y guió los besos de Teng Yun,
para no tocar la línea de su cintura o amasar ligera o pesadamente para aliviar la
lesión.
    Los cuerpos de las dos personas estaban estrechamente unidos a la otra persona.
Los pezones del pecho de Teng Yun fueron frotados por la ropa de Xue Jun Liang, lo
que lo hizo perder. Cuando Xue Jun Liang se enteró, besó su pecho con fuerza, se
mordió el pezón suavemente y lo sostuvo con la punta de la lengua.
    El aliento de Teng Yun se volvió repentinamente corto, y la insoportable sensación
de calor y sequedad se hizo cada vez más intensa. Ya estaba vestido con una ropa
desordenada, pero la otra parte estaba bien vestida. Teng Yun extendió la mano para
quitarle la ropa a Xue Jun Liang, lo que hizo reír a Xue Jun Liang y dijo: "No te
preocupes, vamos a la cama".
    Teng Yun lo miró fijamente. Tropiezan en la cama. Tan pronto como Teng Yun se
dio vuelta, presiona a Xue Jun Liang debajo de su cuerpo y besa sus cejas y ojos.
    Xu Jun Liang tiene miedo de lastimar a Teng Yun, por lo que se acostó
obedientemente y dejó que el hombre encendiera el fuego sobre sí mismo.
    Teng Yun también se emocionó. Tiró de la ropa de Xue Jun Liang de dos en tres.
Cuando sus ojos se encontraron con la otra persona sinceramente, Teng Yun se
sonrojó de repente. No hizo este tipo de cosas. Nunca soñó que este tipo de cosas se
harían con un hombre.
    Xue Jun Liang sonrió cruelmente y dijo: "No te apures, no puedo evitarlo".
    Después de eso, le dio la vuelta a Teng Yun y se puso encima de él, luego dijo:
"Dado que Teng Ying no sabe cómo hacerlo, déjame hacerlo por primera vez".
    Debido a la lesión de flecha de Teng Yun, Xue Jun Liang no se atrevió a hacer
demasiado, pero sobreestimó su concentración por completo. Teng Yun agarró la
colcha casualmente y suplicó piedad con una cara confundida e intolerable, lo que
hizo que Xue Jun Liang casi se enojara. No se detuvo hasta la medianoche.
    Al día siguiente, cuando Teng Yun se levantó, ya era muy brillante. Xue Jun Liang
se sentó en el escritorio y miró los monumentos conmemorativos. Se despertó y dijo
con una sonrisa: "¿No está rota la herida?"
    Teng Yun tosió y dijo: "No".
    Xue Jun Liang dijo: "¿Quieres levantarte y lavarte el cuerpo o dormir un poco
más?"
    Al escuchar esto, la cara de Teng Yun casi goteaba sangre, y todavía es obvio. Xue
Jun Liang dijo con una sonrisa: "Quiero limpiarlo yo mismo, pero no te molesta solo
porque duermes bien".
    Xue Jun Liang le pidió a la gente que tomara agua, porque había una herida en el
hombro de Teng Yun, por lo que no podía tocar el agua. Fue Xu Jun Liang quien lo
ayudó a limpiar su cuerpo él mismo. Xue Jun Liang lo ayudó a sacar las cosas en su
boca. Al principio, fue paciente. Sintió que Teng Yun era débil, por lo que ya no quería
avergonzarlo. Como resultado, Teng Yun no sabía nada, y las burlas de Xue Jun Liang
no podían soportarlo.
                
Volumen 2 Capítulo 32: La situación ha terminado
 
 
                        Debido a que el ejército personal de Xu Jun Liang estaba luchando en
persona, el ejército Feng no se atrevió a atacar. Los estados Xue y Feng tienen la
misma fuerza. Ganar la guerra depende de la moral de quién es mejor y de qué lado
puede durar más.
    El estado Feng no se atrevió a atacar, lo que hizo que Teng Yun tuviera el tiempo
libre para cuidar la lesión, y Xue Jun Liang también cumplió su deseo de ir al cuartel,
porque estaba preocupado por la lesión de Teng Yun, y esto fue antes la batalla, y él
podría ser atacado en cualquier momento. Xue Jun Liang era liviano y pesado, y
nunca más se movió.
    Teng Yun tiene la costumbre de patrullar antes de la batalla todos los días. Desde
que resultó herido, Zhao Tong ha estado trabajando para que él vea si la estratagema
enemiga ha cambiado.
    Ahora que han decidido llevar el ejército de Qi Zi Jie a la orilla norte del río Shui,
han comenzado a prepararse para ello. Los cuarteles deben ser reubicados. Los
cuarteles actuales deben llenarse como una cubierta para atraer la atención de Qi Zi
Jie.
    Teng Yun y sus generales estudiaron el terreno en la orilla norte y decidieron
establecer los cuarteles al oeste. Debido a que tenían que responder al ejército de
Zheng'an en el Este, no solo podían confundir al enemigo, sino también interceptarlo
efectivamente.
    Al mismo tiempo, Teng Yun envió personas a Zheng'an para notificar a Teng Xin y
a los tres hermanos de la familia He, para que pudieran ajustar en secreto las tropas
y prepararse para interceptar a las tropas antes y después del ejército del río Shui.
    Zhao Lu estaba en la ladera del río Gazing y mantuvo la apertura en el tramo
inferior del río Shui. Incluso si el ejército Feng escapó a la ladera del río Gazing, los
soldados y los caballos de Zhao Lu podrían encontrarlo en la montaña.
    Pero Xue Yu en la parte superior se enteró de la estrategia del marqués de
Tengnan, y también quería levantar su ejército para interceptar la carretera trasera
del ejército Feng. Lang Jing detuvo a Xue Yu y luego dijo: "¿Por qué necesitas hacer
más? Mientras el ejército Feng vaya a la orilla norte, estará rodeado por tres lados y
frente al agua detrás de él, ya es un juego de ajedrez para hombres muertos. Si el
Señor envía a sus tropas a cruzar el río en este momento y le da una dura batalla al
ejército de Feng, el efecto será mejor ".
    Xue Yu escuchó lo que dijo, y Lang Jing dijo: "Qi Zi Jie tiene cuidado de usar sus
tropas, y seguramente protegerá el río Shui. Debido a su actitud de precaución, ha
invertido demasiadas tropas en el río Shui, y el interior del estado de Feng está vacío
sin mucha protección. Mientras haya un ejército suficiente, puede tomar el interior
directamente. Si el ejército atraviesa primero la ciudad imperial y atrapa al
emperador Feng, el emperador del estado de Xue no perderá afecto del señor ".
    Los ojos de Xue Yu estaban brillantes en este momento, y dijo con una sonrisa:
"Solo haz lo que dices".
    En respuesta, Lang Jing se volvió y salió de la puerta para ordenar algunos
soldados. Aunque Xue Yu se sintió feliz, finalmente pudo dejar que Xue Jun Liang
viera su habilidad. Sin embargo, el ejército Xue no estaba familiarizado con el interior
del estado de Feng, y también se trataba de quién defendería la ciudad cuando
transfiriera sus tropas. Estos problemas, naturalmente, fueron olvidados para ser
considerados por el descuidado Xue Yu. Como partidario, Lang Jing, por supuesto,
necesita pensar en ellos uno por uno.
    El espía informó a Xue Yu que el ejército Feng parecía haber hecho un movimiento
y podría atacar en los próximos días, lo que hizo que Xue Yu estuviera
extremadamente emocionado. Mientras el ejército de Feng ataque el río Shui, puede
aprovechar el caos problemático y dejar que los soldados crucen el río Shui para
atrapar al emperador Feng.
               
 
 
                        Es tarde en la noche, porque el pequeño condado está frente al agua
y hace frío en la noche. Xue Yu estaba demasiado emocionado para dormir, así que se
puso la ropa y se preparó para salir a caminar.
    Después de algunas rondas de estampado en el patio, Xue Yu apenas podía
quedarse quieto mientras pensaba que podía hacer contribuciones y dejar que se
rascara los ojos. Levantó la vista y vio que la luz estaba encendida en el estudio del
patio. Xue Yu estaba confundido y pensó que era un ladrón.
    Contuvo el aliento y se acercó. El estudio no fue grande. Podía ver la figura
reflejada en la ventana. Xue Yu no podría estar más familiarizado con esta persona,
pero lo reconoció de un vistazo. Los hizo a un lado y Lang Jing los miró. Sus ojos
simplemente chocaron.
    Lang Jing se levantó rápidamente y dijo: "¿Por qué el Señor no ha descansado?"
    Xue Yu lo miró. Estaba vestido de forma prolija. Había documentos oficiales de
diferentes tamaños en el escritorio y mapas para pintar. No estaba listo para
descansar a primera vista. No parecía poder dormir.
    Xue Yu dijo: "Es muy tarde, ¿qué estás mirando?"
    Lang Jing dijo: "Mirando el mapa topográfico del estado de Feng".
    Xue Yu dijo: "¿Oh? Parecía que no estás a gusto ".
    "Lo estoy". Lang Jing sonrió de repente y dijo: "El estado de Feng es lluvioso y
húmedo en este momento. Cuando los soldados llegan al estado de Feng, es posible
que no puedan luchar contra las condiciones locales. ¿Ha pensado alguna vez el Señor
en ¿Esto? El condado de Peng es una fortaleza. Es probable que el ejército Feng
ataque de nuevo y transfiera sus tropas. ¿Quién defenderá la ciudad? ¿Ha pensado el
Señor en esto? El despliegue de tropas debe hacerse en secreto, por lo que el ejército
Feng no puede ver las patas del caballo. Si se revelan las patas del caballo, el río Shui
probablemente será derrotado. ¿Ha pensado el Señor en esto? "
    La cara de Xue Yu estaba un poco sombría y no dijo una palabra. Cuando terminó
la última oración, Xue Yu se burló y dijo: "¿Qué quieres decir? ¿No es esa la
estrategia que planteaste? "
    Lang Jing dijo: "Fue propuesto por Lang Jing, por lo que Lang Jing lo está
preparando para el Señor".
    Xue Yu no habló, y Lang Jing dijo: "No creo que el señor haya pensado en eso. Hay
una oración que Lang Jing siempre quiso decir, pero no le gusta decir si enoja al
Señor. El Señor no es apto para ser un emperador. No tienes exhaustivo ".
    Xue Yu lo fulminó con la mirada y dijo: "¿Quieres apoderarte del palacio cuando
piensas de manera tan completa?"
    Lang Jing dijo con una sonrisa: "El Señor contó un chiste. Lang Jing no nació con
tanta ambición. Además, Lang Jing está cansado y solo puede hacer oficial a la corte
imperial ".
    Xue Yu lo miró con sorpresa por primera vez. Aunque el habitual Lang Jing era
respetuoso y escuchaba lo que decía, nunca sonreía. No importa quién era, él daría su
cara.
    "Por favor, vuelve, Señor". Lang Jing dijo. "Necesitamos transferir tropas en estos
días. Es solo ahora cuando descansamos antes ".
    Xue Yu dijo: "Iré a descansar y te dejaré leer el mapa y los libros militares.
¿Quieres que sea un inmortal?
    "Lang Jing, naturalmente, no se atreve a tener esa mente, Lang Jing esperaba que
fuera demasiado tarde para que el Señor divague".
    "No me halagues, y no hables demasiado sin sentido. ¿Pensaste en una solución a
las tres cosas que acabas de decir? "
    Xue Yu dijo mientras cerraba la puerta y se acercaba al escritorio para sentarse y
mirar el papel dibujado por Lang Jing.
    Al escuchar la noticia de la recuperación del marqués de Tengnan, Qi Zi Jie se
preguntó, si realmente está recuperado, ¿cómo se puede publicitar de una manera
tan grande? Tenía miedo de que sea engañoso. Tal vez sea la noticia de que el
Emperador Xue permite que la gente se propague, para estabilizar el ejército.
               
 
 
                        De esta manera, tal vez el gobernador del estado Xue ha estado
muerto durante mucho tiempo.
    Qi Zi Jie fue cuidadoso. ¿Cómo puede enviar a sus tropas con pérdidas basadas en
su conjetura? Teng Yun les pidió a sus hombres que cruzaran el río en secreto para
comprar un pequeño libro de texto ante alguien en el estado de Feng. Es codicioso de
dinero y le dieron mucha plata. Le dijo a Qi Zi Jie que se dice que las heridas del
marqués de Tengnan han empeorado, lo cual es irreparable.
    Qi Zi Jie estaba muy contento, por lo que creyó y llamó a los soldados para hablar
sobre la marcha.
    El estado Feng cree que el río Shui es su ventaja. Aunque aguas arriba del río Shui
se encuentra en el estado Xue, no hay grandes ríos en el interior del estado Xue, por
lo que es imposible utilizar el ejército de la marina. Las tropas que no han practicado,
no están acostumbradas a la guerra naval. Cuando llegan al barco, son como niños
que no pueden caminar y no pueden pelear.
    Entonces necesitan usar esto para mantener la línea del frente sobre el río Shui.
    El río Shui ha estado lloviendo durante dos días. Hay algo de niebla. Este tipo de
clima no es adecuado para la guerra naval. Pero el explorador del ejército Feng
informó que el emperador Xue le pidió al ejército Xue que se alineara con el río Shui.
Cada diez millas se construía un pueblo. La línea de batalla fue muy larga.
    Qi Zi Jie pensó que debía ser el repentino cambio de comandante en jefe del
enemigo. Él ha estado peleando con Teng Yun en estos días. Sabía que Teng Yun es
un jugador formidable. Ahora, ya sea Teng Yun quien está realmente herido de
gravedad y el ejército cambia al comandante en jefe, o el Emperador Xue que vino a
tomar el poder dictatorial, en cualquier caso, este tipo de campamento es confuso
para los estrategas. No marches en este momento, espera a que el Estado Xue haya
cambiado el campamento para pelear de nuevo.
    Teng Yun sabía que Qi Zi Jie estaría impaciente por atacar cuando viera el
despliegue del ejército Xue, por lo que los soldados estaban listos para mirar el río
Shui en cualquier momento, sin importar durante el día o la noche.
    La niebla no se ha ido, Qi Zi Jie pensó que era una condición favorable. Puede
colarse en el ejército Xue cuando no pueden ver claramente en la niebla.
    Según el centinela, parecía haber un barco procedente del río Shui. Es el momento
en que Teng Yun y otros esperaban que él peleara.
    Xue Jun Liang no pudo ir al río Shui naturalmente. Teng Yun ordenó a un equipo de
personas que siguieran a Xue Jun Liang, protegieran al conductor sagrado y luego se
marcharon con la brigada.
    Xue Jun Liang subió personalmente a la torre de vigilancia y observó la batalla del
río Shui.
    El río Shui todavía estaba en la niebla. Qi Zi Jie estaba empezando a estar
satisfecho. En este momento, no tenía preocupación en su corazón, pero pronto vio al
ejército Xue luchando.
    La nave del ejército Xue estaba alineada horizontalmente, como para detener el
camino del ejército Feng. Parecía que su moral era extraordinaria, pero Qi Zi Jie lo vio
y se llenó de gran alegría.
    ¿No se permitió Xue Jun organizar a los arqueros para dispararles de tal manera?
La diana es tan amplia que incluso si la niebla es demasiado grande para ver con
claridad, la posibilidad de golpear un objetivo no es pequeña.
    Qi Zi Jie ahora organiza un arquero para disparar a Xue Jun Liang.
    Teng Yun ha estado preparado durante mucho tiempo. Le dijo a Zhao Tong que
hiciera un cobertizo para cada bote. Cuando llegó la flecha, no llegará a las personas.
A lo sumo, estará atado en el cobertizo.
               
 
 
                        Después de aproximadamente media hora, los barcos del ejército
Xue habían sido acribillados con agujeros. Teng Yun le pidió a Zhao Tong que tocara
la batería y dejara que los soldados fingieran estar confundidos. Parecía que se
estaban preparando para marchar en el caos.
    En este momento, las naves en ambos lados estaban muy juntas. Zhao Tong tomó
un arma larga y fue a luchar solo.
    Cuando Qi Zi Jie vio que el enemigo tenía un gran general para luchar, ordenó a la
gente que peleara. Inesperadamente, Zhao Tong resultó herido y se retiró después de
algunas rondas. El ejército Feng envió gente a luchar de nuevo. El ejército Xue
todavía estaba en caos.
    Después de matar a otro general del estado Feng, Zhao Tong pensó que era casi lo
mismo. Fingió no tener fuerzas y comenzó a arrastrar las manos y los pies. Qi Zi Jie
estaba tan feliz que todavía envió gente para luchar contra él. Zhao Tong se arrojó a
un lado al esconder su cuchillo. Tropezó con la planta del pie y cayó al río Shui con un
sonido de "putong".
    Teng Yun vio la situación en el barco y les pidió a los soldados que siguieran
tocando los tambores y mantuvieran la niebla quieta. Aunque Qi Zi Jie sabía que
había derrotado a Zhao Tong, aún no se atrevía a marchar. Solo continuó disparando
flechas y escuchó a alguien gritar desde el ejército Xue en el caos.
    ¡Qi Zi Jie envió a alguien a escuchar y dijo a cambio que el comandante del ejército
Xue recibió un disparo!
    Qi Zi Jie abordó el arco para ver por sí mismo. Aunque estaba nublado, podía ver
vagamente el caos y escapar del ejército Xue.
    Por fin, el general del ejército de Feng dejó de preocuparse y dejó que el timonel
navegara hacia la orilla norte del río Shui.
    Teng Yun, por supuesto, no recibió un disparo, solo fingió ser el enemigo. Al ver
venir al enemigo, le pidió a sus subordinados que solo fingieran ser derrotados.
Lucharon todo el camino hacia el norte y huyeron. Qi Zi Jie lo dudaba. Después de
mucho tiempo, finalmente atrapó el gran pez en la orilla norte.
    En la orilla norte, el ejército Xue "huyó" del barco y huyó hacia el oeste.
    Qi Zi Jie pensó que hacia el oeste está el condado de Peng. Xue Bing debe querer
escapar al condado de Peng y pedir apoyo. Sintió que debía detenerlos a tiempo.
    Qi Zi Jie dirigió al ejército Feng para alcanzar a los soldados derrotados. Xue Jun
Liang se paró en la torre de vigilancia y vio claramente que el campamento estaba
listo para que el ejército se defendiera.
    Qi Zi Jie corría tras los soldados derrotados. De repente, escuchó el sonido del
tambor, salió corriendo del oeste. Hay al menos dos o tres mil soldados y caballos. La
mayoría de ellos se bajó del barco y no están montados. Fueron asediados de frente.
Se dan la vuelta y huyen.
    Qi Zi Jie se dio cuenta de que había sido emboscado. Tomó un equipo de caballería
de élite y rápidamente se volvió. Cuando regresó al costado del bote, vio el fuego.
Zhao Tong detuvo el aliento en el agua, subió al bote en secreto, prendió fuego y
quemó todos sus botes.
    No había bote para cruzar el río, por lo que el ejército Feng huyó hacia el este.
    Los 5000 soldados liderados por el ejército de Zheng'an, liderados por Teng Xin,
habían estado tendidos en una emboscada durante mucho tiempo, solo esperando la
derrota y la fuga del ejército de Feng para luchar y terminar, el ejército de Feng fue
asesinado por Zheng 'un ejército, que los emboscó en el camino del este.
    Finalmente, Qi Zi Jie, con más de 30 jinetes, rompió el cerco de Teng Xin y se fue
al Este. El río Shui no tenía un lugar donde pudiera pasar para regresar al estado
Feng, pero solo podía seguir el río Shui, pero luego estaba rodeado por el ejército de
los tres hermanos de la familia He. ¿Cómo podrían menos de 30 jinetes luchar contra
3000 jinetes? Los tres hermanos He Family capturaron a Qi Zi Jie sin ningún esfuerzo.
               
 
 
                        Teng Yun, con sus tropas y Xue Jun Liang, les pidió a los soldados
que ataran a los prisioneros y los llevaran de vuelta al campamento. Tan pronto como
pudo quería llevar a Qi Zi Jie a juicio, escuchó a Zhao Tong: "¡General! El centinela
descubrió que un grupo de personas había cruzado el río Shui y se había ido al
continente del estado de Feng. "
    Teng Yun se sorprendió y dijo: "¿De dónde son los soldados?"
    Zhao Tong dijo: "No es como el ejército del estado Feng. Se informa que es el
ejército del marqués de Zhenjiang ".
    Xue Jun Liang dijo: "El ejército dirigido por Xue Yu, ¿cuántas personas?"
    Zhao Tong dijo: "Hay mucha gente, pero el río Shui tiene mucha niebla, por lo que
es difícil ver claramente la situación específica. Hay siete u ocho mil menos ".
    Teng Yun dijo: "Su majestad, no es demasiado tarde. Pediré ayuda al marqués de
Zhenjiang ".
    Xue Jun Liang dijo: "No te preocupes. Aunque Xue Yu hace todo sin importar la
importancia, mucha gente cruzó el río en silencio. Debe ser un plan de obra maestra
de Lang Jing. Con Lang Jing, creo que se le ocurrió un método completo ".
    Con una pausa, dijo: "Zhao Tong, necesitas tres equipos y cinco mil soldados para
cruzar el río por tres lados, tomar el control de la Ciudad Imperial y luego encontrar a
alguien que le diga a Zhao Lu que vigile la ladera del río Gazing. el lugar era muy
peligroso. Si alguien quisiera escapar, definitivamente decidirá ir aquí ".
    Después de que el ejército Xue cruzó el río, el río Shui fue el salvavidas del estado
Feng. Aunque la mayoría de las defensas del estado Feng se desplegaron después del
río Shui, la derrota del río Shui debilitó la moral del ejército Feng, y más de 30
ciudades cayeron sin luchar en un mes.
    Diez Yun con 1500 soldados, Zhao Tong con 1500 soldados, Xue Jun Liang con
2000 soldados y la vanguardia de 1000 soldados antes de Xue Yu, estrecha y rodea
desde cuatro lados, y presionó la ciudad imperial del estado de Feng paso a paso.
    El oficial de la corte imperial Lu Shi regresó a la corte imperial después de la
derrota. Al principio, el oficial de la corte imperial Lu Shi no pudo ser reutilizado por el
ejército Feng, pero luego el río Shui fue derrotado. La gente estaba en pánico. Había
cada vez más capitulacionistas. En cambio, el funcionario de la corte imperial Lu Shi
se convirtió en el representante de la facción de guerra principal.
    Hay dos personas en la corte que quieren rendirse, fueron asesinados por Feng
Ming. Ya nadie se atreve a rendirse, pero el estado Feng se ha ido. Incluso si nadie se
atreve a decirlo, todos están frustrados y muchas personas huyen con su plata al
ejército Xue.
    Aunque a Xue Jun Liang no le gustaban esas personas que se apresuran a desertar
aquí, solo puede ser magnánimo y entretenerlos con buen vino y comida.
    Después de todas estas cosas, la reputación de Xue Jun Liang se ha extendido a la
corte del estado de Feng. Se dice que el emperador del estado Xu es magnánimo y
digno, y hay más personas que entregan su dinero. Al mes siguiente, el ejército Xue
no perdió una batalla para tomar la ciudad imperial directamente.
    Xue Jun Liang rodeó la ciudad imperial y montó en su caballo. Antes de la batalla,
el ejército Feng escuchó que se trataba del Emperador Xue. Le pidió a la gente que
disparara flechas. Pero Xu Jun Liang estaba rodeado por Teng Yun, Teng Xin, los
hermanos He y Zhao Tong. ¿Cómo pudieron dejar que dispararan a Xue Jun Liang?
Después de vigilar la ciudad durante un día y una noche, Xue Jun Liang estaba a
salvo.
    El funcionario de la corte imperial Lu Shi persuadió a Feng Ming para que
abandonara la ciudad imperial y se retirara hacia el norte. Feng Ming se negó.
Defenderá la ciudad hasta la muerte.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, se arrodilló y dijo: "¡El emperador Feng
no puede verlo! ¡Si no te vas, los funcionarios a los que te enfrentas te amarrarán e
irán a sacrificarte y a rendirte! "
    Feng Ming no habló, y el funcionario de la corte imperial Lu Shi dijo: "Este
funcionario de la corte imperial no teme a la muerte, sino a la muerte del emperador
en sus propias manos".
    Feng Ming finalmente se movió un poco. Parecía que pensaba en algo. No pudo
evitar reírse amargamente. En tres meses, todo el estado de Feng estaba a punto de
caer.
    El funcionario de la corte imperial Lu Shi envió a un equipo de soldados para
escoltar a Feng Ming fuera de la ciudad. En este momento, la ciudad imperial era casi
imposible de defender. Xue Jun Liang adoptó el método de ataque de fuego. Se
produjo un incendio en el borde de la muralla de la ciudad. El ejército y la gente de la
ciudad se separaron y se apresuraron uno tras otro.
    El funcionario de la corte imperial Lu Shi aprovechó la oportunidad para adornar el
abrigo de Feng Ming, salió corriendo de la puerta sur y se dirigió hacia el sur. Algunos
soldados vieron al "Emperador Feng" y, naturalmente, enviaron personas para
perseguirlo. Feng Ming y sus soldados salieron de la puerta norte y se dirigieron
aguas abajo del río Shui.
    Xue Jun Liang, naturalmente, planeó esto. Se había establecido una emboscada
cerca del estanque de flores de durazno. Los soldados del estado Feng protegieron a
Feng Ming de una colisión en el camino. El terreno del estanque de flor de durazno
era difícil de caminar, y el ejército Feng se dispersó nuevamente. Por fin, solo había
120 personas dispersas alrededor del estanque, y fueron emboscadas nuevamente
dentro de diez millas.
    La determinación de Feng Ming de morir y no rendirse se informó desde hace
mucho tiempo en su corazón, pero no esperaba que en el momento de la crisis final,
solo el oficial de la corte imperial Lu Shi quedara en la ciudad, y solo un grupo de
soldados privados. Murió con él.
    Feng Ming fue separado de sus propios soldados. Mirando la escena frente a él
había flores de durazno. Debe haber llegado al estanque de flores de durazno. Feng
Ming no solo está cansado, sino también cansado. Su caballo se cayó y se rompió.
    Feng Ming se levantó del suelo y miró el estanque de flores de durazno. Cuando
vio a Zhao Lu por primera vez, estaba cerca de aquí. Como era pequeño en ese
momento y no era muy alto, fue perseguido y asesinado. Se escondió en las cañas en
el estanque de flores de durazno. Cuando las cañas estaban expuestas al sol, habría
veneno. Feng Ming se desmayó en el agua del estanque.
    Fue rescatado por los padres de Zhao Lu, lo que le hizo conocer a Zhao Lu.
    La garganta de Feng Ming rodó por un momento. No podía ver su rostro. No sabía
si estaba llorando o riendo. Fingió ser un poderoso líder del país, pero no era la mitad
de bueno que Xue Jun Liang.
    Feng Ming caminó hacia la piscina paso a paso. La caña no pudo alcanzar su pecho.
Extendió la mano y tocó la caña. Se bajó y se sentó en la caña.
    Zhao Lu recibió el informe y dijo que el emperador Feng huyó a la ladera del río
Gazing con un equipo de soldados. Zhao Lu sabía que se encontraría con Feng Ming
tarde o temprano. Estaba dispuesto a quedarse en la ladera del río Gazing, pero
también quería mantener la última puerta de la vida de Feng Ming. No podía decir que
lo dejaría ir si no podía evitarlo.
    Pero lo que no esperaba era que cuando condujo a los soldados al estanque de
Peach Blossoms para prepararse para la pelea, vio a Feng Ming caer en la exuberante
hierba del estanque de Peach Blossoms. Estaba inconsciente
                
Volumen 2 Capítulo 33: Botín de guerra
 
 
                        A Zhao Tong se le ordenó ponerse al día con el falso emperador del
estado Feng. Cuando lo alcanzó, descubrió que era el oficial original de la corte
imperial, Lu Shi.
    Zhao Tong le pidió a la gente que rodeara al oficial de la corte imperial Lu Shi y
dijo con una sonrisa: "¿Crees que puedes usar este pequeño truco para engañar al
Emperador Xue? ¡Me temo que Feng Ming ya ha sido atrapado durante mucho
tiempo! "
    Por supuesto, el funcionario de la corte imperial Lu Shi no estará dispuesto a
rendirse. Su propósito era ganar tiempo para que Feng Ming escapara. Fue un retraso
temporal.
    Zhao Tong vio a través de su mente de un vistazo y dijo: "¿Recuerdas lo que te
dije? Te debo un favor en privado. El emperador Xue también pensó que eres un
talento. Si estás dispuesto a rendirte, estoy dispuesto a suplicarle al emperador Xue.
No solo puedes morir, sino también levantarte ".
    Mientras se burlaba del oficial de la corte imperial, Lu Shi dijo: "Llamaré al
emperador Feng para promocionarlo, ¿de acuerdo?"
    Zhao Tong dijo con una cara fría: "Un erudito es quisquilloso".
    Se dice que con una ola de parada, los soldados se apresurarán. El funcionario de
la corte imperial Lu Shi es un literato que no puede hacer Kung Fu en absoluto. Zhao
Tong, naturalmente, lo ató fácilmente.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, dijo: "Si realmente crees que me debes
un favor, déjame morir feliz".
    Zhao Tong guardó silencio por un momento y luego dijo: "No quiero matarte".
    Luego, dejen que los soldados lleven al oficial de la corte imperial Lu Shi.
    Xue Jun Liang capturó la ciudad imperial y capturó a Feng Ming. Naturalmente,
nadie podría aferrarse a todo el estado Feng. Después de medio mes, estaba listo
para levantar su ejército de regreso a la capital del estado Xue.
    Aunque es bueno regresar a la capital, aún necesitan discutir cómo lidiar con los
cautivos y administrar el estado Feng después de tomar el estado Feng.
    El ejército estatal de Feng es más que unos pocos miles. Estas personas se han
convertido en cautivos. Hay dos formas de lidiar con los cautivos. El primero es
matar, y el segundo es reclutar.
    Matar a los prisioneros es, sin duda, la forma más fácil. Necesitan comer, beber
agua y consumir alimentos. También es probable que se rebelen. Pero el número de
prisioneros es demasiado grande. Si los matan precipitadamente, ciertamente
causarán enojo público, y la imagen del Emperador Xue no será buena.
    Teng Yun dijo: "Su majestad está decidida a no matar a los cautivos. Matar a los
cautivos en vano conducirá a la resistencia de la gente. En ese momento, será una
mala presión para el pueblo y la gente. Si desea volver a utilizar el plan flexible, la
gente tendrá miedo. Será más difícil ".
    Lang Jing dijo: "El marqués de Tengnan es razonable. En la actualidad, es
imprescindible volver a la capital imperial. El Emperador ha estado fuera de la capital
imperial durante mucho tiempo, por lo que debe regresar a la capital imperial para
ocuparse de los asuntos. Además, también necesita enviar tropas para proteger el
territorio, apaciguar a la gente y reprimir las fuerzas restantes del emperador Feng ".
    Xue Jun Liang asintió y dijo con una sonrisa: "Entonces dices, ¿quién es adecuado
para quedarse en el estado de Feng?"
    Tan pronto como dijo esto, toda la gente guardó silencio. Parecía que estaban
pensando. Xue Jun Liang dijo: "Bueno, quién fue el primer líder en poner un pie en la
frontera, que se quede para protegerlo".
    Tan pronto como su voz cayó, Xue Yu levantó la vista bruscamente para ver a Xue
Jun Liang, con una cara increíble.
    Xue Jun Liang también miró a Xue Yu y dijo con una sonrisa: "¿Por qué no quieres?
Además, el estado de Feng acaba de pasar por la guerra y necesita recuperarse, lo
cual no es poca cosa ".
               
 
 
                        Xue Yu arqueó su mano y dijo: "Su majestad puede estar seguro de
que este hermano imperial hará lo mejor que pueda".
    Xue Jun Liang escuchó su respuesta y dijo: "Los soldados deberían ser
reorganizados, y algunos de los soldados deberían ser transferidos. Teng Xin dirigirá
al ejército de Zheng'an a la guarnición y ayudará al marqués del estado ".
    Teng Xin se hizo a un lado, escuchó el pase de lista, se movió hacia arriba y hacia
abajo y dijo: "Sí, voy a dirigir".
    Xue Jun Liang hizo una pausa y le dijo a Lang Jing: "Lang Jing, para ser honesto,
Zhen no confía en que te quedes en el estado de Feng, pero incluso si no quiere que
dejes a Xue Yu. Zhen teme que el Marqués de Zhenjiang no estará de acuerdo. Está
impaciente. Has guiado bien al Marqués de Zhenjiang en todo. Si los prisioneros no
pueden ser asesinados, depende de cómo los convenzas para que se rindan ".
    "Este oficial del curso imperial se guía por su majestad".
    En unos días, el ejército de Xue Jun Liang comenzó a regresar al norte. Vinieron a
toda prisa, pero estaban bastante relajados cuando regresaron, especialmente
acompañados por Teng Yun.
    Xue Jun Liang está sentado en el gran carruaje. El carruaje era muy espacioso. El
incienso y el armario están a ambos lados del carro. Hay una pequeña mesa frente a
él. La silla Dragón era muy grande. El carro también está cubierto con mantas.
    Al regresar del estado de Feng, comenzó a llover. Xue Jun Liang puso la cortina y
vio que Teng Yun no llevaba un traje de aceite. Tal vez fue por la lluvia ligera, pero su
ropa estaba mojada.
    Xue Jun Liang dijo: "Teng Ying, estás herido. Entra y viaja con Zhen para que no te
atrapen bajo la lluvia ".
    Teng Yun tuvo una contracción en la esquina de su boca. Han pasado varios meses
desde que atacó el estado Feng. ¿Cómo puede su lesión ser solo curativa? Incluso si
ha estado herido durante cien días, se han estado moviendo, ha estado bien.
    Pero Xue Jun Liang lo miró vagamente, y Teng Yun de repente sintió que si no se
subía al carruaje, podría decir algo increíblemente desvergonzado.
    Bajo la mirada de Xue Jun Liang, Teng Yun realmente le entregó las riendas a
Zhang Sui y se subió al cuadro.
    Xue Jun Liang extendió la mano para ayudarlo y vio que tenía el hombro mojado.
Temeroso del clima frío, sacó un conjunto de ropa limpia del armario y se la entregó a
Teng Yun.
    Aunque Teng Yun ha recibido la ropa, estas son de Xue Jun Liang. Aunque es un
vestido casual, otros no pueden usarlo casualmente. Especialmente, aunque el carro
es grande, no hay compartimento. Si se cambia de ropa, debe hacerlo frente a Xue
Jun Liang.
    Teng Yun se quitó la ropa y dijo: "Este oficial de la corte imperial todavía no
necesita cambiarse. Estará seco en un rato ".
    "Es un día genial. Si te enfermas, ¿no me duele?
    Xue Jun Liang dijo: "Inclínate", y el emperador Xue fue a quitarle la ropa. Teng Yun
lo esquivó por un momento y dijo: "Este funcionario de la corte imperial vino solo ..."
    Xue Jun Liang no pidió nada. Se recostó, señaló su mentón, miró a Teng Yun sin
prisa y dijo: "Quítatelo".
    Teng Yun siempre pensó que había algo mal con lo que dijo el otro lado, pero se
volvió para pensar que de todos modos son todos hombres. Si se quita la ropa, no
perderá un pedazo de carne. Además, dado que estaban felices en el campamento
militar del río Shui ese día, ha habido varias veces que se han engañado desde
entonces. Teng Yun no es muy bueno en este aspecto, y Xue Jun Liang lo dirige cada
vez. Pensó, incluso si se ha hecho este tipo de cosas íntimas y cambiarse de ropa una
frente a la otra, no es nada.
               
 
 
                        Teng Yun rápidamente se quitó la ropa, y los ojos de Xue Jun Liang,
naturalmente, nunca se alejaron. Mirando la cara de Teng Yun, no pudo evitar
sonreír. En estos días, Teng Yun no excluyó su intimidad. Por supuesto, sabía que
aunque Teng Yun está luchando en el campo de batalla, tiene una cara delgada, y
este tipo de cosas no puede tomar la iniciativa. Tiene que trabajar más duro cuando
lleguen a la capital.
    Tan pronto como Teng Yun estaba a punto de ponerse su ropa, Xue Jun Liang lo
detuvo. Los dedos de Xu Jun Liang frotaron suavemente la herida en el hombro de
Teng Yun, y se curó por completo, pero dejó una cicatriz.
    Teng Yun sintió un poco de picazón. Apartó el hombro, pero Xue Jun Liang lo
sujetó. Aunque Teng Yun se puso su ropa, no pudo atar su frente debido a la mano de
la otra parte. El peso corporal de Xue Jun Liang era más alto que el de él, y la ropa
estaba naturalmente suelta.
    Xue Jun Liang entrecerró los ojos, inclinó la cabeza y besó su herida de flecha.
Teng Yun se estremeció y dijo: "Su majestad ... Está en el carruaje ..."
    Xue Jun Liang sonrió, se volvió hacia su pecho y lo besó suavemente, luego dijo:
"Parecía que realmente tienes un corazón agudo. Antes de hablar, ¿sabes lo que
quiero hacer?
    Teng Yun fue molestado por él. Tiene una mirada febril en su rostro, pero no
estaba dispuesto a ser dirigido por Xue Jun Liang cada vez. Cuando usa sus manos
con fuerza, empujó a Xue Jun Liang hacia abajo sobre la suave manta.
    Xue Jun Liang se sorprendió por un momento. Luego extendió los brazos y se
acostó en una gran sonrisa. Dijo con una sonrisa: "Parecía que el sol está saliendo en
la dirección equivocada hoy. Teng Ying quiere tomar la iniciativa?
    Teng Yun lo miró, extendió la mano y tiró del cinturón de Xue Jun Liang, se quitó la
túnica de piel de serpiente una vez, y cuando la ropa de Xue Jun Liang se quitó toda
una vez, Teng Yun sintió que su postura era un poco ambiguo.
    Xue Jun Liang todavía lo miraba con una sonrisa. No se siente avergonzado en
absoluto. Teng Yun no pensó que fuera vergonzoso en absoluto. Ahora él es el líder
propio. Además, ambos están desnudos y nadie usa ropa. En este momento, la lluvia
fuera del marco es fuerte. El sonido de los cascos de los caballos hizo que Teng Yun
perdiera el pánico o el miedo a ser encontrado.
    Teng Yun imitó de los movimientos de Xue Jun Liang. Se inclinó y besó primero los
labios del otro, pero es un poco astringente. Cada vez que besa, es como hacerle
cosquillas en las botas. Xue Jun Liang solo puede soportarlo.
    Teng Yun besó de inmediato el cofre de Xue Jun Liang, lo cual es casi una tortura
para él. Teng Yun levantó la vista, su rostro era un poco antinatural, porque descubrió
que la parte inferior de Xu Jun Liang ya era impulsiva.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Cómo puedo ser indiferente cuando me tocas
y besas?"
    Teng Yun dijo: "¿Realmente quieres que te haga?"
    "¿Qué más es realmente o no?" Xue Jun Liang extendió la mano y acarició
suavemente la cintura de Teng Yun, luego dijo: "También eres un hombre y un
general. Estás dispuesto. ¿Por qué no estoy dispuesto?"
    Al escuchar sus palabras, el corazón de Teng Yun se revolvió. Parecía que algo
había surgido. Pero antes de que pudiera terminar de pensarlo, Xue Jun Liang se giró
violentamente, lo presionó debajo de su cuerpo, sacó la lengua y se lamió la oreja. Él
dijo: "Hablemos de tu iniciativa la próxima vez, desnudo frente a mí. ¿Es esto más
importante?"
    Mientras decía esto, se quitó los pantalones de Teng Yun. Tenía frío y quería
encoger las piernas, pero Xu Jun Liang lo agarró del tobillo. Xu Jun Liang tocó el
tobillo con la barriga de su mano, lo que hizo que Teng Yun sintiera un estallido de
hormigueo que saltaba de su pierna. No pudo evitar tragarse la garganta dos veces.
               
 
 
                        Xue Jun Liang también se conmovió cuando lo vio y sonrió: "¿Qué tal
la próxima vez que me hagas, pero ... Esta vez tienes que sentarte en mi regazo?"
    La cara de Teng Yun ardía, cubriendo sus ojos y sin mirar a Xue Jun Liang. La
mano de Xu Jun Liang se movió lentamente hacia la pierna desnuda de Teng Yun. La
amasó hábilmente, ya sea ligera o pesadamente. Al ver que Teng Yun lo ignoró,
deliberadamente escupió en su oído y dijo con una sonrisa: "¿Qué tal eso? No hay
ningún extraño aquí, y nadie más puede verlo ".
    Teng Yun sacudió la cabeza con fuerza. "Yo ... no quiero probarlo".
    Xue Jun Liang estaba irritado por una frase tan directa. Extendió la mano para
sostener a Teng Yun y lo levantó. Se sentó solo y lo dejó sentarse en sus brazos.
    Teng Yun estaba avergonzado por este gesto. Xue Jun Liang presionó su cintura,
bajó la línea de su cintura y lentamente metió su dedo en su agujero trasero.
    Teng Yun involuntariamente se inclinó hacia adelante, agarró el brazo de Xue Jun
Liang con las dos manos y no supo qué hacer.
    Xue Jun Liang comenzó a burlarse de él. Agarró la mano de Teng Yun y se la llevó
a la boca. Teng Yun se estremeció. Sus dedos fueron chupados por la lengua de Xue
Jun Liang. Se sentía húmedo y cálido, lo que lo hizo sentir perdido.
    Después de eso, Xue Jun Liang tomó su mano y le pidió que la llevara por el dorso
de la mano. Luego estaba mojado y presionó el dedo de Teng Yun y metió la mano en
su agujero trasero.
    Teng Yun "Hums". Su dedo y el dedo de Xue Jun Liang fueron enterrados en su
agujero, que es estrecho y caliente. Teng Yun quería extraer uno. Pero debido a que
es demasiado estrecho, fue atrapado por el dedo de Xue Jun Liang con rotación .
    Teng Yun no puede contenerse más, se apoyó en Xue Jun Liang y jadeó
fuertemente.
    Xue Jun Liang se mordió la oreja y dijo con una sonrisa: "¿Te sientes cómodo?"
    En estos días, ¿dónde está el Teng Yun más sensible y cómodo? Xue Jun Liang se
ha dado cuenta de que puede captar el punto sensible tan pronto como apareció de
forma natural, la cara de Teng Yun se puso roja y su aliento se volvió caliente. Fue
estimulado por un masaje en su agujero trasero, y la sensación de acidez y
entumecimiento se precipitó a su cabeza, lo que lo hizo casi incapaz de pensar. El
agujero se encogió uno por uno y su cintura tembló involuntariamente.
    Xue Jun Liang sondeó otro dedo, más los tres dedos y Teng Yun se volvió loco con
su respiración. Los movimientos de Teng Yun se volvieron un poco laboriosos, pero su
voz de respiración es más fuerte, sus ojos estaban confundidos y su próximo cuerpo
comenzó a frotarse contra Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang, naturalmente, no dejará pasar una buena oportunidad. Ahora
sacando un dedo y lo reemplazó con su propio órgano caliente. Como es un poco
rápido, Teng Yun no estaba preparado para la invasión. Él gimió fuertemente. Luego
parecía que descubría dónde estaban haciendo esto y se cubrió la boca.
    Xue Jun Liang se rió. Por supuesto, sabía que Teng Yun tenía miedo de ser
escuchado desde afuera. Sostuvo la cintura de Teng Yun y le pidió que se sentara
lentamente.
    Teng Yun también sostuvo el hombro de Xue Jun Liang. Debido a la tensión, miró a
la otra persona con los ojos fijos en él. Abrió los labios, jadeó fuertemente y su pecho
se agitó rápidamente.
    Xue Jun Liang entrecerró los ojos mientras lo miraba. De repente, se levantó
bruscamente, y Teng Yun gritó "Ah". Aunque Teng Yun se ha acostumbrado a Xue Jun
Liang, simplemente no puede soportar que ingrese tan rápido.
    Teng Yun abrazó el cuello de Xue Jun Liang y sacudió la cabeza: "No ... no te
muevas ..."
    Xue Jun Liang levantó la barbilla, besó los labios de Teng Yun, otra mano toca la
parte inferior del cuerpo y Teng Yun se quejó, y la otra parte se encargó de la parte
inferior del cuerpo de Teng Yun, y gradualmente se relajó. En este momento, Xue Jun
Liang palmeó suavemente su cintura y dijo: "Muévete, ¿eh?"
               
 
 
                        Teng Yun todavía sacudió la cabeza y sus ojos estaban rojos. Xue Jun
Liang sostuvo las dos manos de Teng Yun y no dejó que las sacudiera manualmente.
A propósito se enderezó para sostener a Teng Yun y empujar hacia arriba
nuevamente. Teng Yun se muerde los labios y levanta el cuello. Hay un animal
pequeño como el llanto en su garganta.
    Debido a que sus manos no podían moverse, Xue Jun Liang ya no tocó su parte
inferior del cuerpo. Teng Yun se impacientó gradualmente y, como era de esperar,
comenzó a mover la cintura tentativamente.
    Xue Jun Liang resopló cómodamente y luego dijo: "Es encantador, pero date
prisa".
    Teng Yun solo cerró los ojos, no miró a Xue Jun Liang y se movió de nuevo. El
objetivo de Xue Jun Liang se logró. Soltó las manos de Teng Yun, sostuvo su cintura y
cooperó con los movimientos de Teng Yun.
    Teng Yun sudaba por todas partes, sus piernas estaban suaves, cayó sobre Xue
Jun Liang y jadeó. Xue Jun Liang también fue empujado al suelo, y tiró e insertó.
    Al principio, Teng Yun apretó los labios con fuerza. Más tarde, no pudo evitarlo. Se
cubrió la boca con la mano y gimió. Por fin, solo pudo sostener el cuello de Xue Jun
Liang y subirse a su hombro. Teng Yun no podía recordar lo que dijo, ni siquiera
cuándo terminaría.
    Cuando oscureció, el conductor imperial se quedó en la casa de correos y vieron al
emperador Xue bajarse del carruaje con el marqués de Tengnan dormido en sus
brazos.
    El marqués de Tengnan parecía demacrado. Naturalmente, saben qué hacer. Pero
todos se miran la nariz, la nariz y el corazón. Respetuosamente dan la bienvenida al
emperador del estado Xue y al marqués de Tengnan a la sala. La casa de correos
también les envió agua tibia.
    Xue Jun Liang limpió el cuerpo de Teng Yun él mismo. Parecía cálido cuando estaba
sumergido en agua caliente. Teng Yun murmuró y se despertó. Pensó que era
demasiado, por lo que el agujero trasero no era muy cómodo. ¿Cómo podría saber
que Xue Jun Liang metió el dedo para ayudarlo a sacar las cosas?
    Una corriente de calor se escapó del agujero trasero, y Teng Yun no pudo evitar
temblar. Xue Jun Liang lo llevó a la cama, limpió las gotas de agua de su cuerpo y
cubrió a Teng Yun con una colcha por temor a que se enfriara.
    Teng Yun miró el cuerpo de Xue Jun Liang lleno de gotas de agua. Le enrollaron el
pelo del pecho. No puede evitar tragarse la garganta y suspirar. Rápidamente volvió
la vista y dijo: "Su majestad también debería limpiarse. No tengas frío ".
    Xue Jun Liang lo besó en la frente y dijo: "Ve a dormir. Tenemos que ir mañana ".
    Se levantó de la cama y se secó.
    Teng Yun estaba realmente cansado. Cerró los ojos y soñó con su relación íntima
con Xue Jun Liang, donde Xue Jun Liang lo jodió celestialmente toda la noche, e
incluso cooperó con él salvajemente.
    Al día siguiente, cuando Teng Yun se despertó temprano, Xue Jun Liang todavía
estaba durmiendo, con los ojos cerrados y una mano descansando suavemente sobre
sí mismo.
    Teng Yun ha estado mirando a Xue Jun Liang durante mucho tiempo, y de repente
se sintió un poco irreal. Nunca pensó que algún día estaría tan cerca del Emperador
Xue, en lo que nunca se atrevería a pensar. Pensando en las palabras de Rui Xue, no
pudo evitar suspirar. Fue realmente un truco de la naturaleza.
    Estaba lloviendo mucho afuera. Zhao Lu estaba distraído cuando estaba en camino.
Después de unirse al ejército Xue, fue responsable de escoltar a Feng Ming al final del
equipo. Feng Ming se sentó en el carruaje. Zhao Lu no pudo mirarlo. Intentó evitar
reunirse con Feng Ming, pero no pudo mirarlo. Estaba inseguro e incómodo.
    Cuando la lluvia se hizo fuerte, Zhao Lu siempre perdió la cabeza y olvidó usar un
abrigo de aceite. Cuando su rostro estaba nublado, sus subordinados no se atrevieron
a decir mucho. Descubrió que estaba mojado cuando llovía.
    Fuera de la casa de correos, el médico imperial en el carruaje se bajó primero.
Zhao Lu dijo: "¿Está despierto?"
    El médico imperial sacudió la cabeza. "Aunque no hay temor de perder la vida, ha
inhalado demasiado gas venenoso, tal vez más, etc."
    Zhao Lu asintió con la cabeza y fue a tirar de la cortina. Naturalmente, el carruaje
no es tan grandioso y delicado como el del emperador Xue, y estaba lleno del sabor
amargo de la medicina.
    Zhao Lu sostuvo a Feng Ming y salió. El hombre no es realmente sobrio. Está
tranquilo con los ojos cerrados. No frunce el ceño ni se burla. Parecía que estaba
aliviado.
    Zhao Lu vio la cara de Feng Ming en este momento, y no pudo evitar respirar.
Todavía recordaba que encontró a Feng Ming en la hierba del estanque de flores de
durazno. Feng Ming cayó en las cañas de agua. Zhao Lu sintió que todo su cuerpo
estaba frío de pies a cabeza, sus manos temblaban y no podía moverse. No se atrevió
a ver si estaba vivo o muerto.
    No sabía qué hacer si Feng Ming moría así. Tenía un momento de arrepentimiento
en su corazón. Sintió que realmente tomó represalias contra Feng Ming y lo obligó a
la muerte.
    Un hombre de elevado corazón y naturaleza está decidido a morir y no quiere
morir en manos de otra persona. Feng Ming es una persona como esta. Zhao Lu sintió
que no debía ir a salvarlo y despertarlo. Al menos es un alivio para Feng Ming, pero
no puede vivir en su corazón. Si no salva a Feng Ming, puede volverse loco.
    Zhao Lu llevó a Feng Ming a la habitación y le ordenó al médico imperial que lo
cuidara bien. Salió de nuevo de la habitación y se quedó solo en el patio trasero de la
casa de correos. El patio trasero estaba muy frío, con solo fuertes lluvias que lo
acompañaban.
    El autor tiene algo que decir: el carro rebota ~~~~~~
                
Volumen 2 Capítulo 34: Ira
 
 
                        El emperador Xue regresó a la corte imperial. El príncipe heredero
llevó a todos los funcionarios de la corte imperial, civil y militar, fuera de la puerta
norte para encontrarse con la persona que se aproximaba. Todos se arrodillaron y
esperaron el regreso del carruaje imperial.
    Cuando el carruaje de Xue Jun Liang llegó lentamente, el cielo cayó
repentinamente con nieve. Por un tiempo, se volvió nevado y espectacular.
    El pequeño príncipe heredero tiene la edad de un pequeño hombre adulto. Parecía
que había crecido mucho desde que lo dejaron en carga durante unos meses. Llevaba
las botas azul cielo y parecía que tenía que correr para llegar hasta aquí.
    Xue Jun Liang se bajó del carruaje imperial, extendió la mano y ayudó a Teng Yun
a bajar. Cuando lo vieron, rápidamente se arrodillaron de nuevo. Gritaron "Viva el
emperador Xue, el marqués de Tengnan".
    Aunque cuando Teng Yun estaba en marcha, nadie pensó que era solo el
funcionario de la corte imperial. Inesperadamente, ganó la batalla del estado de Feng
en unos meses y capturó vivo al emperador Feng. Nadie se atrevió a menospreciarlo.
    Xue Jun Liang ordenó a la gente que derribara a Feng Ming y se asegurara de que
haya una defensa estricta. No podía hacer la diferencia, así que fue al palacio con
otros.
    Aunque el príncipe heredero todavía es pequeño, como dijo Shen Yi, puede ser
tomado solo como hombre. Además, el Marqués de Wannian y Teng Shang están allí,
y no hay problemas.
    Xue Pei respondió a estos eventos grandes y pequeños en la capital en ese
momento. Xue Jun Liang elogió las acciones de Xu Pei y finalmente llevó la
conversación al grano.
    Xue Jun Liang dijo: "Ahora podemos capturar a Feng Ming con vida. Es todo el
mérito del marqués de Tengnan. En el pasado, algunas personas siempre se negaron
a aceptar al marqués de Tengnan. ¿Están todos convencidos?"
    Dijo, miró a la multitud, no vio a nadie que hablara, sonrió con satisfacción y
continuó: "Se puede decir, ¿qué debe hacer Zhen con Feng Ming?"
    Xue Jun Liang dijo y vio a Xue Pei de pie junto a él, luego dijo: "En primer lugar,
empiezas".
    Xue Pei no esperaba que el emperador Xue le pidiera su opinión. Después de todo,
él era un niño e inconscientemente miró a Shen Yi parado no muy lejos.
    Shen Yi también miró y asintió un poco con la cabeza para mostrarle que no se
pusiera nervioso.
    Xue Pei dijo: "Este hijo imperial pensó que Feng Ming no puede ser asesinado.
Aunque rompió el estado de Feng, también hizo que la gente entrara en pánico. La
prioridad es pacificar a la gente ".
    Xue Jun Liang asintió y dijo con una sonrisa: "Zhen pensó lo mismo. Pero si no
podemos matarlos, debemos persuadirlos para que se rindan. ¿A quién debería enviar
Zhen para persuadirlos?"
    Algunas personas han escuchado sobre Zhao Lu y Feng Ming, y Zhao Lu también
hizo muchos esfuerzos en este ataque, por lo que se burlaron de Zhao Lu y dijeron:
"Se dice que el General Zhao Lu tuvo una relación extraordinaria con el Emperador
Feng cuando estaba en El estado de Feng. Su majestad es mejor dejar que Zhao Lu
convenza al hombre para que se rinda, tal vez el emperador del estado Feng
realmente podría rendirse ".
    Zhao Lu sintió una sonrisa irónica en su corazón. Naturalmente, sabía que muchas
personas en la capital imperial lo despreciaban, pero no emitió ningún sonido.
    Xue Jun Liang permaneció en silencio por un momento, miró la reacción de Zhao
Lu en sus ojos y dijo: "Zhao Lu es el confidente de Zhen. Ha trabajado duro durante
tantos años. Zhen no puede soportar dejarlo trabajar más. Puede ¿Alguien más lo
persuade para que se rinda, Shen Yi? Siempre eres ingenioso. ¿Por qué no tomas la
tarea? "
               
 
 
                        Shen Yi dijo: "Su majestad, gracias por tu alabanza. Aunque el
funcionario de la corte imperial es un poco inteligente, el funcionario del estado de
Feng es alguien a quien no puedo penetrar ".
    "¿Oh? ¿Por qué es esto? Feng Ming es un monstruo, ¿no? ¿Incluso no te atreves a
ir?
    Shen Yi dijo con una sonrisa: "Feng Ming no es un monstruo, sino un loco. Este
bajo funcionario de la corte imperial escuchó que el emperador Feng se había vuelto
loco. Incluso si el funcionario de la corte imperial tiene poca inteligencia, no puede
hablar con un loco ".
    Xue Jun Liang de repente sonrió y dijo: "Está bien ..."
    Alguien que no sabe qué agregó, dijo "Sí" dos veces. De hecho, Xue Jun Liang solo
está alabando el buen plan de Feng Ming. Ha escuchado sobre la naturaleza y la
arrogancia del Emperador Feng, que puede hacerlo sentir peor que la muerte.
Después del recordatorio de Shen Yi, Xue Jun Liang finalmente supo que su Feng
Ming solo está fingiendo estar loco. ¿Cómo puede razonar con el loco, incluso si es
talentoso? ¿Cómo puede dejar que regrese el loco?
    Teng Yun no dijo una palabra desde el principio hasta el final, y Xue Jun Liang no
planeó pedirle que lo persuadiera para que se rindiera. Sabía que Teng Yun era leal y
amable, pero también habló de la justicia en todo, y su corazón era demasiado
bueno, lo que no era adecuado para convencer a alguien de que se rindiera.
    Xue Jun Liang vio que todos estaban sin palabras, y luego dijo con una sonrisa:
"Este asunto se dejará de lado. Cuando tenga una idea, podemos volver a hablar
sobre ella. Hay otra cosa Zhen quería hablar de eso ahora ... "
    Hizo una pausa, miró a todos y dijo: "Zhen mencionó este asunto antes, pero los
ministros pueden tener sus propias opiniones, por lo que terminaron sin nada malo.
Ahora, si se vuelve a mencionar lo viejo, creo que la gente no puede tener mucha
objeción ".
    Él ha puesto tantas palabras. Todos los grandes funcionarios de la corte imperial
en el salón saben que el emperador Xue debe querer decir algo importante, y ya ha
dicho mucho. Si alguien se opone, puede hacer que el emperador Xue sea infeliz.
    Xue Jun Liang finalmente dijo: "Zhen pensó que el marqués de Tengnan tiene una
identidad valiosa, una naturaleza leal y muchos logros de lucha. Cuando está cerca de
Zhen, siempre lo persuade. Zhen es la bendición del cultivo de los sabios celestiales.
aún recuerda esa frase. Si quieres establecer al Marqués de Tengnan como la
emperatriz, ¿tienes alguna opinión? "
    Dijo que nadie habló por un tiempo. Todos fueron ustedes los que me miraron y yo
los miré. El pequeño príncipe heredero Xue Pei miró a Teng Yun. En este momento,
Teng Yun nunca pensó que Xue Jun Liang quería decirlo. Miró a Xue Jun Liang con
sorpresa.
    Xue Jun Liang dijo: "Ven aquí, Teng Ying".
    Teng Yun levantó la cabeza ligeramente, caminó hacia el escenario, y Xue Jun
Liang dijo: "Creo que has oído hablar de los logros del marqués de Tengnan en el río
Shui. Hizo muchos milagros y capturó vivo al general del estado de Feng Qi Zi Jie.
Para ser sincero, muchas personas querían verlo convertirse en una broma cuando
estaba en la expedición, pero Teng Ying estuvo a la altura de las expectativas de
Zhen. Es una persona talentosa con virtud y habilidad. Él puede ser convincente. ¿No
puede esa persona ser puesta por él como la emperatriz?
    Los funcionarios de la corte imperial escucharon las palabras de Xue Jun Liang, y
nadie se atrevió a decir nada. Desde la antigüedad, no sorprende que el emperador
tenga una o dos mascotas y concubinas masculinas, pero nadie puede convertir a un
hombre en emperatriz. En la conciencia de estas personas, las mascotas masculinas
eran personas pequeñas que actúan como juguetes sexuales, y pocas personas
famosas con habilidades y aprendizaje reales, por lo que muchas personas no pueden
aceptar que se eleven a su estatus.
               
 
 
                        Al ver esto, Shen Yi dio medio paso y se arrodilló en el suelo,
tomando la delantera al decir: "Su majestad tiene toda la razón".
    El primero lo dijo, y la gente detrás comenzó a decirlo. La gente de la sala principal
se arrodilló inmediatamente en el suelo por miedo a ser despreciada. Al mismo
tiempo, la montaña llamó "Su majestad dijo que era muy correcto".
    Xue Jun Liang asintió con satisfacción y dijo con una sonrisa: "Dado que todos
están de acuerdo con la declaración de Zhen, ¿no hay objeción al asunto después del
establecimiento? Entonces prepárate. "
    El emperador Xue se tragó el estado Teng y el estado Feng, y los miró. Xue Jun
Liang ordenó a la gente que publicara la lista, eximiera a las personas de los
impuestos, y envió personas al estado de Feng para enviar alimentos y pagar al
mismo tiempo, para que los funcionarios locales pudieran apaciguar a las personas, y
también eximir de impuestos, y establecer cobertizos de vida temporal para la papilla
del pueblo.
    Las personas comunes que son leales al emperador, que pueden hacer que se
llenen, que no los dejarán morir de hambre y que tengan un lugar donde vivir cuando
hay una inundación, que no los obligarán a reclutar todos los años, que no cobrarán
impuestos en exceso cada año, quien es el líder sabio, recurrirán a esa persona en
masa.
    Todas las personas civiles y militares que vienen del estado de Feng tenían una
recompensa. No serán ignorados y golpeados porque están llegando al oficial de la
corte imperial. Algunas personas que son difíciles de alcanzar sus ambiciones
naturalmente quieren regresar.
    Aunque todavía quedan muchos problemas grandes y pequeños, solo hacen ruido
de vez en cuando, pero no han hecho mucho, los tres estados que siempre han sido
tranquilos y pacíficos.
    Zhao Tong fue promovido a un rango superior debido a sus méritos, y rindió
homenaje al general.
    Cuando llegó a la prisión, el guardia de la prisión lo vio, asintió y se inclinó y dijo
con una sonrisa: "General Zhao, ¿qué lo trae por aquí? Es demasiado desordenado en
la prisión, ¿estás aquí para reír?
    Zhao Tong ignoró su adulación y le pidió al guardia de la prisión que lo condujera
al interior. Fue al interior. Un hombre vestido de tela irregular estaba sentado en la
celda y no sabía lo que estaba mirando.
    El guardia de la prisión fue a abrir la puerta de la prisión y gritó: "Oficial de la corte
imperial Lu Shi".
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, no se movió, pero aún miraba la pared.
Zhao Tong entró en la prisión y fijó sus ojos. Resultó que las paredes estaban talladas
con piedras, ya sea poesía o ensayos.
    Zhao Tong le dijo al guardia de la prisión que bajara. Después de mucho tiempo,
dijo: "¿Lu Shi está bien?"
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, finalmente movió los ojos, entrecerró los
ojos hacia la pared y dijo: "Si el general llegó a persuadir la rendición, no tiene que
pasar mucho tiempo hablando de ello. Lu sigue diciendo eso, soy un erudito. Solo sé
que soy leal ".
    Zhao Tong lo miró y no habló durante mucho tiempo. Luego, como si no lo hubiera
escuchado, dijo: "Oficial de la corte imperial Lu Shi, eres un hombre famoso y debes
saber que el emperador Xue es un monarca sabio. ¿No quieres mostrar tu ambición?
¿No quieres que se logre la paz con tu ayuda? ¿Es tu ambición natural recitar poemas
contra la pared todos los días? "
    El oficial de la corte imperial Lu Shi sonrió y su voz era ronca. Miró a Zhao Tong,
como si estuviera mirando a un niño que no entendía el mundo. "El ganador es el
emperador y el perdedor es el enemigo, ¿no entiende el general? ¿Por qué necesitas
hablar más? El monarca se ha ido. ¿Por qué vienes a este oficial de la corte imperial?
¿Qué dices de tu ambición ...?
               
 
 
                        Zhao Tong suspiró y dijo: "Feng Ming no está muerto".
    El oficial de la corte imperial, Lu Shi, se puso de pie repentinamente en este
momento, porque había estado sentado todo el tiempo, de repente se puso de pie y
tropezó, golpeando la pared lateral.
    Zhao Tong quería pedir ayuda, pero finalmente se detuvo.
    El funcionario de la corte imperial Lu Shi lo miró con ojos ardientes y dijo con voz
temblorosa: "El emperador Feng todavía está vivo".
    "Naturalmente, él está vivo".
    Por primera vez, Zhao Tong estaba un poco emocionado cuando vio la luz siempre
un poco en los ojos del oficial de la corte imperial Lu Shi, lo que lo sorprendió.
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, de repente se arrodilló en el suelo con
las rodillas dobladas y dijo: "¿Recuerdas lo que le dijiste a Lu? Si el general todavía
recuerda su promesa, ¿Lu le rogó al general que dejara ir al emperador Feng?
    Zhao Tong dijo: "No me pedirás que te deje ir, pero me pides que lo deje ir. ¿Es
esa tu lealtad al emperador? Eres realmente pedante. "
    "No puedo prometerte. Incluso si te lo prometo, no ayudará. Seguramente sabes
... "
    Miró el oscurecimiento de los ojos de la otra persona y pareció sonreír con
amargura. No pudo evitarlo, luego dijo: "No te preocupes, el Emperador no matará a
Feng Ming. Es imposible matarlo por emoción y razón. Pero si Feng Ming no deja de
actuar, no habrá posibilidad de ver el cielo nuevamente ".
    Como se esperaba, el funcionario de la corte imperial Lu Shi todavía perdió la
razón por un momento y pareció caer al suelo.
    Zhao Tong quería suspirar "¿Por qué?", Pero si es él, será lo mismo. Solo puede
darse la vuelta y suspirar de nuevo, y luego dijo: "Le diré al guardia de la prisión que
no sea duro contigo. Si encuentras cuando, solo háblame ".
    Dijo que, saliendo de la celda, el guardia de la prisión vino a cerrar la puerta.
    Xue Jun Liang le pidió a la gente que iniciara el negocio de establecimiento de
títulos. No estuvo en la capital por tanto tiempo. Tenía muchas cosas con las que
lidiar. Estaba muy ocupado después de regresar. Afortunadamente, Teng Yun lo
ayudaría.
    Xue Jun Liang de repente sintió que su comprensión tácita con Teng Yun era gente
que había estado junta durante diez o veinte años, y ya no había nada que hacer para
entender a la otra persona.
    Xue Jun Liang aprobó el monumento, extendió la mano y se frotó la frente. Quería
venir a ver a Teng Yun en su tiempo libre, y luego escuchó a Jiang Yu: "El general
Zhao Lu pidió una entrevista".
    Xue Jun Liang sabía que no es algo bueno, pero no falta. Le pidió a Jiang Yu que
trajera a Zhao Lu.
    Después de que Zhao Lu entró, primero envió saludos al Emperador Xue. Xue Jun
Liang lo miró con una sonrisa y dijo: "Acabas de llegar después de que Zhen
descansara. ¿Qué pasa? Creo que has pensado en cómo reclutar, si no Zhen no
quiere escuchar nada más. "
    Zhao Lu fue bloqueado por Xue Jun Liang, por lo que solo pudo decir: "No estoy
aquí para hacer un plan, pero ..."
    "Pero... "
    Xue Jun Liang sonrió y dijo: "Es una súplica, ¿no?"
    Zhao Lu miró al Emperador Xue, luego bajó los ojos. Su voz era tranquila y dijo:
"Su majestad es sabio, cierto".
    "¿Cómo te atreves a decir que Zhen es sabio?"
    Xue Jun Liang dijo: "Zhao Lu ah Zhao Lu, ¿qué opinas al respecto? A lo largo de los
años, Zhen nunca ha dudado de tu lealtad a Zhen. Eres la persona más leal alrededor
de Zhen. Aunque has estado lejos del lugar de culto, nunca tienes dos corazones. Y
ahora, qué quieres decir, piénsalo y no digas nada malo ".
               
 
 
                        Zhao Lu ha tenido la cabeza baja todo este tiempo y solo abrió la
boca la mitad del tiempo. Su voz no es alta, pero sigue siendo muy tranquila. En la
quietud de la Biblioteca del Emperador, parecía muy abrupto.
    "Sabré que mis palabras harán infeliz a su majestad, pero es una pena que no lo
diga, su majestad. Dado que Feng Ming se ha vuelto loco, ¿por qué no será
benevolente y justo? Déjalo ir, para que la gente local conozca su benevolencia ".
    Cuando bajó la voz, Xue Jun Liang golpeó fuertemente la mesa y dijo: "Zhao Lu,
eres valiente".
    Xue Jun Liang se levantó, pasó por alto la caja del escritorio, recogió un
monumento conmemorativo, lo arrojó frente a Zhao Lu y dijo: "Has escrito a Zhen en
estos días. Zhen pensó que estabas confundido. Escribió cuatro o cinco elogios por su
confusión. Zhen debería dejar ir a Feng Ming, pero Zhen pensó que no estaba
confundido por un tiempo. Estás realmente confundido! ¿Cómo puede Zhen liberar a
Feng Ming? Lo conoces. Hablemos de eso. ¿Zhen liberó a Feng Ming para poder
reclutar nuevos soldados y regresar, o lo asesinó en secreto? "
    "Su Majestad..."
    La voz de Zhao Lu todavía está en su garganta. Las palabras de Xu Jun Liang
fueron buenas. Según su comprensión de Feng Ming, si Xue Jun Liang libera a Feng
Ming, Feng Ming nunca dejará de intentar volcar.
    "Está bien". Xue Jun Liang suspiró: "Has estado en el estado Feng durante tantos
años. No puedes soportar el cambio. Zhen puede entenderlo. De lo contrario, Zhen te
habría atrapado y te habría preguntado sobre el crimen de traición. Estás cansado
estos días. Zhen dijo una vez que cuando hayas terminado con estas cosas,
descansarás. Vuelve ".
    El corazón de Zhao Lu se hundió, sabiendo que Xue Jun Liang dijo esto, en realidad
se estaba golpeando a sí mismo. Si lo dijera más, sería el delito de conspiración.
Permitirse descansar fue una gracia porque él era solo su oficial.
    Zhao Lu se quitó el sombrero oficial, puso las manos a un lado del suelo y dijo:
"Zhao Lu es terco. Creo que es la razón por la cual su majestad reutiliza a Zhao Lu.
Ya que ha decidido algo, no se arrepentirá". si su majestad no puede dejar ir a Feng
Ming, Zhao Lu está dispuesto a compartir el castigo con Feng Ming ".
    Xue Jun Liang estaba molesto por las palabras de Zhao Lu. Golpeó el monumento
en él y se burló, "Zhao Lu, ¿estás loco? ¿Estás impaciente? ¿Sientes que has logrado
grandes logros y no tendré escrúpulos?"
    Zhao Lu dijo: "Este funcionario de la corte imperial no se atreve a pecar, pero
tengo algo en mi corazón. Si no hago esto, no viviré cómodamente, pero no viviré
como la muerte ".
    Xue Jun Liang lo miró fríamente y dijo: "¡Está bien! Si crees que sí, Zhen no te
completa. Parecía que Zhen no es lo suficientemente generoso. Si quieres ir a la
cárcel, sufrir y ser castigado, entonces puedes ir. No te arrepientas ".
    "Gracias a su majestad".
    Zhao Lu volvió a inclinarse y miró el sombrero oficial en el suelo. Sus ojos parecían
estar doloridos. Esta fue su ambición de toda la vida
    Zhao Lu fue escoltado por el guardaespaldas y enviado fuera del palacio. Xue Jun
Liang no quiso jugar con sus palabras. Realmente lo envió a la cárcel.
    Teng Yun mismo estaba en el patio trasero del palacio Yunfeng. Rui Xue de repente
se apresura. Sus ojos estaban rojos y su rostro estaba casi llorando. Cuando vio a
Teng Yun, se arrodilló y agarró la esquina de la ropa de Teng Yun. Él dijo: "¡Maestro,
por favor ayude al general Zhao Lu!"
    Teng Yun no sabía por qué. De repente, alguien acababa de decir que Zhao Tong
pidió una entrevista.
    El palacio Yunfeng es el harén imperial y los funcionarios de la corte imperial no
pueden entrar, pero Teng Yun es el marqués de Tengnan, por lo que parecía que
Zhao Tong no tenía irregularidades para encontrarse con el marqués de Tengnan en
el palacio Yunfeng.
    Zhao Tong tenía prisa. Cuando vio a Teng Yun, se arrodilló y se arrodilló, luego
dijo: "Señor marqués, debe persuadir a su majestad de que mate al general Zhao Lu
a toda prisa".
    Teng Yun se sorprendió y dijo: "¿Por qué el emperador Xue de repente quiere
matar a Zhao Lu?"
    Zhao Tong dijo: "El general preguntó por el emperador por el asunto del
emperador Feng. No se lo que dijo. El emperador está furioso. Primero puso al
general en prisión y planea matarlo ".
    Rui Xue gritó: "El general está tan desesperado por morir, y su sirvienta ha estado
siguiendo al general. ¿Cómo puede ella no conocer la mente del general? Aunque el
general siempre ha sido leal al emperador, su corazón al emperador Feng también es
sincero. Se ha mantenido en el camino de la muerte durante mucho tiempo. Ahora el
emperador Feng ha caído así. El general debe tener un corazón culpable. Quería
luchar contra el emperador Feng para que puedan morir juntos. ¡Si el emperador
Feng muere, el general querrá morir! "
    Rui Xue dijo esto y al final ya estaba sollozando.
    El corazón de Teng Yun dio un vuelco y extendió la mano para sostener el
escritorio. Naturalmente, sabía sobre Zhao Lu y Feng Ming. ¿Cómo puede no entender
los sentimientos de Zhao Lu? Afortunadamente, él es el marqués de Tengnan y su
nombre es Teng Ying. De lo contrario, él y Xue Jun Liang todavía están en caminos
opuestos.
    Algunas cosas eran razonables en sí mismas, pero nunca lo serán. Zhao Lu es leal
al estado Xue en aras de la lealtad, lo que está más allá de cualquier reproche.
Después de que todo esté resuelto, Zhao Lu debe estar aliviado, y finalmente puede
volver a su vida. Tal vez pueda morir por su país, pero solo puede vivir para Feng
Ming.
    Si la vida solitaria de una persona solo es solitaria sin hijos y no un amante, es
realmente una vida cobarde.
    El autor tiene algo que decir: hoy hay otro capítulo. El autor está escribiendo como
una vaca loca. Después de un tiempo, la fea emperatriz habrá terminado. Después de
eso, habrá todo tipo de formas irresponsables en capítulos especiales, como Lang Jing
x Xue Yu, funcionario de la corte imperial Lu Shi x Zhao Tong, Xue Pei x Shen Yi, etc.
\ (^ o ^) / ~
                
Volumen 2 Capítulo 35: Conclusión
 
 
                        Zhao Tong y Rui Xue estaban nerviosos cuando vieron que Teng Yun
no hablaba.
    Teng Yun miró por la ventana y pensó por un momento. Luego dijo: "Este asunto
no puede ser aconsejado. Es inútil persuadir. Tal vez es lo contrario que se necesita ".
    Zhao Tong pensó que Teng Yun no quería ayudar. Rui Xue se cubrió la boca y
sollozó. Teng Yun agregó: "Si el emperador Xue dejara ir a Feng Ming, ¿podría
rendirse el funcionario de la corte imperial Lu Shi?"
    Zhao Tong quedó atónito por un momento y luego dijo: "Fui a prisión antes. El
significado del funcionario de la corte imperial Lu Shi es que no está dispuesto a
rendirse, pero si Feng Ming es liberado, es realmente incierto si todavía no lo hará ".
    Teng Yun dijo: "Si el funcionario de la corte imperial Lu Shi está dispuesto a
rendirse, tengo una manera de salvar a Feng Ming y Zhao Lu".
    Rui Xue dijo: "¿Cuál es el camino? Si puedes dejar que el emperador libere al
emperador Feng y al general, Lu Shi lo pensará dos veces ".
    Teng Yun dijo: "El emperador Xue no puede ser persuadido por nadie allí. Está
enojado y persuadir es todo lo contrario ".
    Dijo eso y luego hizo una pausa y dijo: "Me gustaría pedirle al general Zhao que
vaya a la prisión. Vea al oficial de la corte imperial Lu Shi y deje que se rinda ".
    Zhao Tong pensó que no era demasiado tarde, así que salió del palacio y fue a la
prisión.
    Teng Yun consoló a Rui Xue y fue solo al vestíbulo.
    Cuando Teng Yun estaba allí, Xue Jun Liang estaba mirando los monumentos
conmemorativos, pero se podía ver a simple vista que Xue Jun Liang no estaba atento
y parecía estar pensando en algo.
    Cuando Teng Yun se acercó, Xue Jun Liang se dio cuenta de que venía alguien.
Levantó la vista y vio que era Teng Yun. Luego respiró aliviado, se frotó la frente y
dijo con una sonrisa: "¿Vienes a acompañarme a almorzar?"
    Ting Yun sonrió y dijo: "Su majestad, ya es tarde. La hora del almuerzo era más
temprano ".
    Xue Jun Liang dejó el monumento y dijo: "Estoy ocupado hasta el punto de olvidar
el tiempo".
    Teng Yun dijo: "Su majestad, presta atención a tu salud. No trabajes demasiado
duro ".
    Xue Jun Liang no pudo evitar reírse y dijo: "Ah, ¿cómo puede ser tan convincente
cuando dices esta frase de tu boca?"
    Teng Yun se avergonzó al escuchar que se burló de sí mismo. De hecho, Teng Yun
es el tipo de persona que siempre se agotaba.
    Xue Jun Liang le hizo señas y le hizo señas para que se sentara. Teng Yun se sentó
a su lado. Xue Jun Liang dijo: "¿Qué te pasa?"
    Teng Yun quedó atónito por un momento y dijo: "Nada".
    Xue Jun Liang bromeó: "Debes haber venido por los negocios de Zhao Lu. De lo
contrario, Teng Ying, que no entiende las costumbres, ¿por qué de repente se
preocuparía por mí?
    Cuando vio que Teng Yun no hablaba, sintió que tenía razón. "No tenemos que
hablar de manera indirecta. Como quieres decir algo, solo dilo ".
    Después de una pausa, Teng Yun finalmente suspiró y dijo: "Creo que es imposible
que sepas más sobre mí. Realmente quiero suplicar por Zhao Lu, pero no quiero
suplicar por él ".
    "Crees que él también está confundido".
    "Su majestad está equivocada". Teng Yun dijo, mirando a Xue Jun Liang y sonrió.
"No soy un emperador después de todo. No puedo entender el estado de ánimo de un
emperador en esta vida. Hay muchas dificultades en su vida de majestad, que puedo
entender. Sin embargo, la mente de Zhao Lu es más comprensible ".
               
 
 
                        Xue Jun Liang dijo: "¿Oh? ¿Qué piensa Zhao Lu? Claramente irrita mi
mente. "
    Teng Yun dijo: "Él es realmente sincero en esta mente. Rui Xue tiene razón. Zhao
Lu está pidiendo la muerte, y estoy diciendo que entiendo la mente de Zhao Lu y su
sentimiento de querer morir ".
    Xue Jun Liang de repente se sintió nervioso, extendió la mano para cubrir la mano
de Teng Yun, lo acercó a sus labios, lo besó suavemente y dijo: "Estoy muy triste de
que digas eso".
    Teng Yun dijo con una sonrisa: "Pero es todo lo que he experimentado
personalmente. Los lados opuestos, la lealtad y los lazos familiares, y Teng Yun nunca
los olvidará ".
    El nombre "Teng Yun" nunca ha sido mencionado por las dos personas. Esta vez,
es tan sencillo que Xue Jun Liang de repente sintió que estaba separado del resto del
mundo.
    Xue Jun Liang no supo hablar de eso por un tiempo. Tantas cosas dieron la vuelta.
    Teng Yun dijo: "Zhao Lu es leal a la corte imperial. Su majestad no debería
matarlo. Al principio, estaba pensando en persuadirlo o no. Si no lo matamos, Zhao
Lu sin duda sufrirá". No le gusta decir nada a los demás. Debe comprender sus
sentimientos por Feng Ming ".
    "¿Entonces viniste a suplicarle por fin?"
    "Es mi egoísmo".
    Teng Yun dijo: "En serio, no quiero que tengas la reputación de ser imparcial con la
corte imperial. No es agradable escucharlo. Su ambición no es tan buena como la
última vez que se sentó en el río y la montaña, y sus méritos se cumplen. Solo con
este último escalofrío, ¿te vas a destruir a ti mismo? Incluso si mis palabras te hacen
infeliz, no me arrepiento de haberlo dicho ".
    Cuando su voz bajó, Xue Jun Liang de repente se rió y dijo: "¿Cómo puedo
culparte?"
    Dijo, alcanzando la barbilla de Teng Yun, extendiéndose y besándolo suavemente
en la esquina de su boca. Luego puso su frente contra su frente y dijo: "Eres bueno
para mí, puedo escucharlo naturalmente. Estoy enojado porque Zhao Lu me enojó
deliberadamente. ¿Realmente tengo una mirada malvada? "
    Teng Yun estaba tan cerca de él que lo hizo sentir incómodo. Aunque las dos
personas han hecho ese tipo de cosas, Teng Yun siempre ha sido de piel delgada y no
ha sido entrenado para perfeccionar sus emociones por Xue Jun Liang. Entonces tiene
que inclinarse hacia atrás, pero hay una barandilla detrás y no puede retroceder.
    Xue Jun Liang, sin embargo, siguió con él, le pidió que se apoyara en la barandilla,
besó el cuello de Teng Yun y dijo con una sonrisa ambigua: "Siempre quiero ser
sincero, ¿verdad? Como Teng Ying quería preguntarme, naturalmente quiero ponerme
encima del emperador, ¿verdad? ¿Quieres quitártelo tú mismo o puedo ayudarte a
quitártelo? "
    La cara de Teng Yun estaba roja con las palabras de Xue Jun Liang. No miró hacia
atrás y dijo: "El cielo todavía está brillante, su majestad tú ..."
    De esta manera, intentó evitar el beso de Xue Jun Liang, pero parecía que expuso
más piel a la otra persona.
    Xue Jun Liang mordió suavemente la manzana de Adam y la hizo girar con la
lengua. Teng Yun no podía soportar agitarlo. Jadeó. No podía usar su fuerza en su
cintura y su respiración se volvió pesada.
    Xue Jun Liang ha sido claro sobre dónde es sensible Teng Yun durante mucho
tiempo. Naturalmente, él no es bueno en eso. Él es solo honesto y obediente. A veces
no puede soportarlo. Tiene que bajar la cara y pedir ayuda.
    La parte delantera de la túnica de Teng Yun fue desatada por Xue Jun Liang, pero
no se quitó la ropa. Xue Jun Liang a veces besó la piel de Teng Yun, a veces mordió el
bulto en su pecho sobre su ropa, lo que hizo que la respiración de Teng Yun se
volviera inestable. Accidentalmente extendió la mano y agarró los memoriales sobre
el escritorio y lo tiró al suelo.
               
 
 
                        Xue Jun Liang no le prestó atención. Parecía que quería hacerlo en la
Biblioteca del Emperador una vez. Afortunadamente, la silla Dragon es lo
suficientemente grande. Solo cuando Teng Yun ha sido movido por Xue Jun Liang y se
olvidó de evitarlo, la voz de Jiang Yu de repente entró por la puerta.
    Jiang Yu levantó la voz y gritó: "¡Su majestad! ¡El marqués de Wannian!
    Debido al aislamiento acústico de la Biblioteca del Emperador, Jiang Yu gritó varias
veces por temor a que el Emperador Xue no pudiera escuchar dentro.
    Teng Yun se sorprendió por los gritos. Había estado en tantos campos de batalla.
No estaba tan débil como antes. Extendió la mano para empujar a Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang no estaba preparado y golpeó el respaldo de la silla, pero no le dolió
demasiado. Lo más importante, los labios de Xue Jun Liang estaban dañados por la
ira que estaba rechinando de sus dientes.
    Xue Jun Liang siseó, se cubrió la boca y fingió estar muy doloroso. Teng Yun pensó
que lo había lastimado demasiado.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Dame un beso para mejorarlo".
    Al ver su apariencia sonriente, Teng Yun supo que debía estar bien y bromeó con
él. Solo miró a Xue Jun Liang y rápidamente arregló su ropa.
    Xue Hou Yang estuvo afuera por un largo tiempo. Finalmente, vio a Jiang Yu
guiándolo. Tan pronto como entró en la Biblioteca del Emperador, Teng Yun también
estaba allí, y Xue Jun Liang lo miró con una cara sombría y enojada. De repente, Xue
Hou Yang sintió que vendría no era el momento adecuado.
    Xue Jun Liang dijo: "¿Qué le pasa a Hou Yang? ¿Por qué tienes tanta prisa por ver
a Zhen?
    Xue Hou Yang miró a Teng Yun, parecía estar pidiendo ayuda, y luego dijo: "Su
majestad, que acaba de escuchar de la prisión, el funcionario de la corte imperial Lu
Shi está dispuesto a rendirse".
    "¿Oh?"
    Xue Jun Liang sonrió y pareció encontrarlo muy interesante, luego dijo: "¿Cuál es
su condición?"
    "Sin condiciones."
    "Esa es una nueva". Xue Jun Liang dijo: "Es sorprendente que el ratón de
biblioteca, oficial de la corte imperial Lu Shi, esté dispuesto a rendirse sin ninguna
condición".
    Él dijo, de repente dijo: "¿Quién lo persuadió a la rendición?"
    Xue Hou Yang dijo: "Respondiendo a su majestad, general Zhao Tong".
    "Zhao Tong".
    Xue Jun Liang repitió, solo por un momento, luego sonrió, como si entendiera algo,
pero inmediatamente contuvo su expresión y dijo: "Zhao Tong ha hecho una
contribución esta vez, dale alguna recompensa".
    Xue Jun Liang parecía no tener dudas acerca de que Zhao Tong lo persuadió para
que se rindiera. No dijo nada más. Solo preguntó sobre los asuntos después del
establecimiento, que Teng Shang a menudo venía al palacio para ver a Teng Yun.
    Aunque Teng Shang no ha sido suspendido de su cargo, en estos días de vigilancia
de la ciudad, Xue Hou Yang ha hecho todo lo posible para ayudarlo. ¿Cómo puede
Teng Shang dejarlo manejar las cosas solo, y ha hecho muchas sugerencias? Él es
solo un oficial virtual.
    Pero Teng Shang no quería entrar en la corte imperial. Xue Hou Yang,
naturalmente, no lo obligó. Ahora esta muy bien.
    Zhao Tong corrió inmediatamente a la prisión después de responder a Teng Yun.
Vio que el funcionario de la corte imperial, Lu Shi, no regresaría naturalmente. Zhao
Tong dijo: "Si te rindes, el emperador liberará a Feng Ming".
               
 
 
                        El funcionario de la corte imperial Lu Shi se burló: "General, ¿cree
que soy un niño de tres años? Aunque Lu es un nerd, ha estado en la arena oficial
durante mucho tiempo. ¿Es creíble tu palabra? Pregúntese si lo cree ".
    Zhao Tong no lo creía, por lo que dijo: "El marqués de Tengnan prometió salvar al
general Feng Ming y Zhao Lu. Lo creas o no, si es tu problema, si haces que el
Marqués de Tengnan no tenga forma de ayudarte, entonces eres tú quien lo lamenta.
De todos modos, mis palabras han llegado ".
    Después de escuchar las palabras "El marqués de Tengnan", el funcionario de la
corte imperial Lu Shi se sorprendió un poco. Cuando fue encerrado en la mansión del
marqués de Tengnan, se reunió con Teng Yun varias veces. Aunque no había mucha
intersección, admiraba él, entonces dijo: "Si realmente puedes prometer que el
Emperador Feng saldrá, me rendiré. Si engaña a Lu, lo matarán".
    Zhao Lu fue encerrado en prisión. No tiene padre, ni madre, ni hermanos y
hermanas. Naturalmente, no tiene preocupaciones. Ahora en la celda húmeda, solo
hay un destello de luz a través de la ventana de aire. En cambio, sintió que su
corazón es mucho más brillante. La carga de la depresión se ha ido.
    No sabía quién estaba encerrado al lado. Es el sonido de romper la pared o la
cadena. Zhao Lu estaba molesto al principio, pero estaba acostumbrado a eso más
tarde, por lo que no se molestará.
    Se tumbó en el suelo con las manos en la espalda. El suelo es fresco y un poco
frío. En este entorno, en realidad es el mejor lugar para recordar cosas. Zhao Lu
siempre recuerda inconscientemente la escena de su primer encuentro con Feng
Ming, la escena de forzar a Feng Ming por primera vez, o la escena de Feng Ming
halagándose a sí mismo para usar ropa de mujer.
    Zhao Lu se tumbó de espaldas, con el sonido de golpes en la pared y el sonido de
"Golpeando la cadena", inconscientemente las lágrimas caen y su cabello está teñido.
    Zhao Lu nunca ha llorado en toda su vida. Nunca ha llorado en su separación de la
vida y la muerte. Nunca ha llorado en la mortaja del campo de batalla.
Inesperadamente, cuando todo finalmente se resolvió, sus ojos estaban amargos.
    Los guardias de la prisión vinieron a entregar la comida, señalando a la puerta de
al lado y riendo: "¿Quién es este, una batalla tan grande con las cadenas?"
    "Oh, un loco, me temo que huirá. Se dice que se llama Emperador Feng ".
    "¿Emperador Feng? Eso no es bueno, pero ahora está prisionero ".
    Zhao Lu de repente se dio vuelta y golpeó las barandillas con un estrépito. No
importaba si derribaba el arroz de un lado. Solo trató de mirar a su alrededor, pero
las barandillas eran tan estrechas que no podía ver el costado.
    Zhao Lu quería llamar a Feng Ming. Nunca pensó que había estado en la celda
durante tres días, pero solo estaba separado de la persona en la que pensaba.
    Zhao Lu agarró las barandillas, clavó las uñas en la carne y estrelló la puerta de la
prisión dos veces. El guardia de la prisión miró al loco de Zhao Lu golpeando la puerta
y lo regañó por no acercarse: "Escupe a tu madre, un general que está en los
basureros se atreve a ser tan horizontal. Calma el infierno. Será ejecutado en dos
días después. Qué lanzamiento ".
    De esta manera, parecía que Zhao Lu todavía no sabía qué debía hacer para
resolver su depresión. Solo puede susurrar "Feng Ming" una y otra vez.
    El sonido de estrellarse contra la pared en la habitación contigua se rompió de
repente. Después de un momento de silencio, hubo un leve sollozo.
    Dos días después, debido a que Xue Jun Liang estaba a punto de ser liberado de la
prisión, Zhao Tong fue a sacar a Zhao Lu de la prisión.
    Zhao Lu quería ver si Feng Ming estaba al lado, pero la celda de al lado estaba
vacía.
               
 
 
                        En dos días, Zhao Lu escribió una carta pidiendo renunciar y volver a
casa. Xue Jun Liang no lo hizo difícil para él. Aprobó el monumento y lo recompensó
con mucho dinero.
    Shen Yi se encargó de redactar el decreto imperial después del establecimiento
debido a su buen talento literario. Cuando se celebró la sesión de la corte imperial,
Xue Jun Liang pidió a la gente que leyera el decreto imperial y publicitó el
establecimiento de Teng Yun como una emperatriz masculina.
    La ceremonia de canonización es inevitable. Xue Jun Liang no quería hacerlo
simple. Quería que todos supieran que le da importancia a Teng Yun, y que todos no
se atrevan a descuidar y olvidarlo.
    En la ceremonia de canonización, Xue Jun Liang otorgó el sello Fénix y se leyó el
decreto imperial. Luego, los cien funcionarios hicieron una peregrinación y se
arrodillaron. Después de sacrificarse al cielo y la tierra, el decreto imperial cambió
oficialmente a Teng Yun por la "Emperatriz".
    Después de la canonización, hubo un banquete. Xue Jun Liang lo preparó
elaboradamente para Teng Yun, no le faltaba ni lo refinaba. Teng Yun se conmovió
naturalmente.
    Todos los funcionarios vinieron al banquete. Xue Jun Liang estaba muy interesado
y bebió mucho vino. Después de tres rondas de vino, Jiang Yu se acercó y le susurró
algo a Xue Jun Liang. Xue Jun Liang frunció el ceño primero, luego sonrió y saludó a
Jiang Yu.
    En este momento, Teng Yun estaba un poco nervioso. No bebía demasiado vino,
solo porque sabía lo que Jiang Yu había venido a decir.
    Jiang Yu no esperaba que el Emperador Xue reaccionara de esta manera. Después
de todo, no es una cosa pequeña. Pensó que haría enojar al Emperador Xue.
    Xue Jun Liang entrecerró los ojos y sonrió. Parecía estar borracho. Él y Teng Yun
miraron a la otra persona. Teng Yun se estremeció por un momento y apartó la vista.
    Xue Jun Liang se puso de pie y dijo: "La cabeza de Zhen está un poco mareada.
Ven conmigo".
    Teng Yun asintió, pero Xue Jun Liang le pidió a Jiang Yu que preparara su caballo y
su carruaje. Jiang Yu estaba conmocionado. Ya está oscuro, y es temprano para
moverse.
    Xue Jun Liang y Teng Yun se subieron al carruaje. Xue Jun Liang le pidió a la gente
que fuera a la puerta norte. Cuando llegaron a la puerta, Xue Jun Liang ayudó a Teng
Yun a bajar del carruaje y caminaron juntos por el edificio de la ciudad.
    La torre era muy alta, con luces brillantes. Puedes ver cada movimiento debajo de
la ciudad. Un carro sale de la ciudad. Se dice que nadie puede entrar por la puerta en
este momento.
    Xue Jun Liang miró fijamente el carruaje, sonrió de repente, se quitó la capa, la
colocó sobre Teng Yun y dijo: "El viento es fuerte por la noche, ¿tienes frío?"
    Teng Yun sacudió la cabeza y parecía estar mirando a la distancia. El carruaje se
estaba perdiendo de vista y h se sintió aliviado.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "¿Estás nervioso porque has hecho algo malo?"
    Teng Yun frunció los labios y dijo: "Estoy dispuesto a ser castigado por su
majestad".
    Xue Jun Liang apretó la mano, porque había muchos guardias parados detrás de
él, no demasiado, solo suspiró: "Si no voy a castigarte, ¿cómo puedes rendirte?"
    Añadió: "Me refiero a lo que dije".
    Teng Yun no habló. Xue Jun Liang de repente sacó algo de su manga. Teng Yun se
sorprendió por la luz del metal brillante.
    Rui Xue dijo una vez que Zhao Lu estaba dispuesto a aventurarse al río Shui para
salvar a Feng Ming, pero perdió su sello oficial de la corte imperial.
    En este momento, Xue Jun Liang estaba sosteniendo este pequeño sello.
    Xue Jun Liang dijo: "Hay muchas cosas que no puedo hacer, no porque tenga frío,
es decir, desde que te conocí, me siento menos frío y sin corazón ..."
    Dijo que pesaba el pequeño sello en su mano y luego lo arrojó desde el suelo de la
ciudad con mucha fuerza. El viento nocturno era muy fuerte, y el pequeño sello cayó
en la oscuridad y no se pudo encontrar.
    Teng Yun miró a Xue Jun Liang y dijo con una sonrisa: "Ya lo sabes".
    Xue Jun Liang extendió la mano y rascó el puente de la nariz de Teng Yun, sonrió:
"También sé que eres de buen corazón y los dejarás ir".
    Él dijo, suspirando: "Es mejor dejarlos ir. Creo que estuvieron en prisión estos días
y ahora querrán saber los días futuros ".
    La mano de Teng Yun fue sostenida por Xue Jun Liang. Lo contuvo y dijo: "Vamos.
Hace demasiado frío aquí".
    Cuando la gente escuchó que el Emperador Xue había establecido a un hombre
como la emperatriz masculina, pensaron que era un desastre con una apariencia
encantadora, y como resultado, él era un general militar con una carita hermosa.
    Esto hizo que la gente tuviera un pequeño cambio en sus puntos de vista sobre la
emperatriz masculina, y luego gradualmente se dijo que la emperatriz masculina era
el marqués de Tengnan y el comandante en jefe. En un momento, los elogios públicos
de Teng Yun entre la gente también cambiaron mucho al emperador.
    Aunque a menudo se lo menciona después del té, es solo con un poco de respeto.
    * * * * *
    El estado Xue tiene una emperatriz masculina de la que a la gente le gusta hablar.
    Hay un dicho entre la gente que un chamán errante dijo una vez que "aunque la
emperatriz es un hombre, puede mantener un país seguro por cientos de años".
    Más tarde, el emperador Xue cambió el nombre del palacio Yunfeng, que fue
inscrito por el emperatriz masculino. Se llamaba el palacio Tengyun.
    El autor tiene algo que decir: se acabó. Gracias Consorte Ai. Habrá muchos platos
extra YY irresponsables, que son [tos] y estofado (actualizados de vez en cuando).
                
Capítulo especial 1: Zhao Lu, Feng Ming
 
 
                        Había un hombre que es una persona maravillosa, porque en este
tipo de país, hay varias personas que parecen ser muy ricas que le dan comida,
incluso plata, cada dos días. Hay otra cosa maravillosa, es decir, un hombre tiene un
pariente loco en su familia.
    El hombre entró desde afuera, dejó el desayuno sobre la mesa, y el que estaba
acostado en la cama aún dormía, acostado en silencio, con los ojos cerrados,
respirando constantemente, y no podía ver ninguna diferencia en absoluto, al igual
que muchos años. hace.
    Pero no hay palacio, ni salón, ni cama de dragón, ni gente de palacio, solo dos de
ellos.
    El hombre se acercó, se sentó en el borde de la cama, miró a la persona que
estaba en la cama por un rato, estiró lentamente su mano, sostuvo suavemente su
cabello y se alisó el cabello que le había pegado en la cara debido a la inquietud.
dormir.
    El hombre suspiró, acarició su cabello y tocó suavemente el otro lado en el centro
de la ceja. Cruzó el puente de la nariz desde el centro de la ceja. Al momento
siguiente, el hombre acostado en la cama de repente abrió los ojos y mordió el dedo
del hombre.
    Estas dos personas parecen estar jugando con la otra persona. El hombre muerde
la mano del hombre y sonríe, pero el hombre frunció el ceño ligeramente y dejó caer
sangre por la boca del tigre.
    El hombre no estaba enojado, solo un poco indefenso, Wen Sheng le dice:
"Levántate a comer, ¿tienes hambre?"
    El hombre no lo soltó, como si no supiera el sangrado en absoluto. Él sonrió y miró
al hombre como si fuera solo un juego.
    El hombre tampoco retiró la mano, solo lo dejó morder, así que el otro lado se
sintió aburrido, solo soltó la boca, el edredón se levantó, salió corriendo de la cama
felizmente para comer.
    El hombre tomó la ropa al lado de la cama, se la puso y dijo: "Si no usas ropa, te
resfriarás".
    Pero el hombre parecía sentirse incómodo, sacudiéndose la ropa sobre los
hombros. Parecía que las heces estaban muy frías. Dio unas palmaditas en el
taburete y le pidió al hombre que se sentara. Luego se sentó en la pierna del hombre.
    Ambos hombres estaban muy familiarizados con los movimientos de la otra
persona. Después de todo, han vivido juntos durante un año. Muchos movimientos
aparentemente irrazonables o marginales se debieron en realidad al trastorno mental
de esta persona.
    Durante el año pasado, lo que un hombre puede hacer es cuidarlo con todo su
corazón, sin importar cuán irracionales sean sus demandas, porque esta locura se
debe a su acción, y le debe a Feng Ming
    Feng Ming se sentó en su regazo y desayunó. La sopa cayó sobre Zhao Lu. Zhao Lu
todavía no está molesto. Simplemente lo ayudó a limpiarse la boca.
    Después de desayunar, Feng Ming parecía sentir sueño otra vez. Él dormirá en los
brazos de Zhao Lu, pero no es honesto. Él siempre tiembla y se retuerce.
    Zhao Lu pensó que no era nada al principio, pero después de mucho tiempo, sintió
que su esposo había respondido. Zhao Lu se sorprendió, se levantó rápidamente,
llevó a Feng Ming a la cama, lo cubrió con una colcha y le dijo: "Duerme de nuevo si
tienes sueño".
    Luego se volvió para limpiar las cosas sobre la mesa y sacó la habitación.
    Feng Ming no lo detuvo, pero de repente se calmó y miró a Zhao Lu que estaba
limpiando los platos en la mesa. Luego pareció suspirar y sacar las cosas de la mesa
de la habitación.
    Feng Ming sabía que Zhao Lu iba a lavar los platos ahora, y luego saldrá. Después
de todo, Zhao Lu no es Lord Marquis o general, y él no es el Emperador Feng. Si
quieren vivir, tienes que ganar dinero para mantener a la familia.
               
 
 
                        Feng Ming se acostó en la cama y miró a la parte superior de la
cama. Parecía que todavía había un olor a sangre en su boca. Él recuerda que cuando
nació, Zhao Lu trajo un guqin. Feng Ming se echó a reír y rompió todas las cuerdas,
luego rompió el guqin en el suelo.
    Zhao Lu solo pensó que estaba mentalmente desordenado y no duda de nada.
Simplemente lo cuidó más suavemente por temor a que se topara con él.
    Un año pasó en un instante. Zhao Lu no lo tocó, a pesar de que Feng Ming lo irritó
deliberadamente.
    Feng Ming pensó, está bien. Solo que está loco y es estúpido, por lo que no
necesita enfrentarse tanto, para poder sentirse a gusto.
    Feng Ming cierra los ojos y se prepara para descansar un rato. No sabía cuánto
tiempo llevará. De repente, alguien llamó a la puerta.
    Todos aquí sabían que hay un lunático en la familia de Zhao Lu. Nadie llamará a la
puerta cuando Zhao Lu salió. Esa persona llama interminablemente. Feng Ming está
tan cansado que tiene que levantarse y echar un vistazo.
    Al abrir la puerta había una mujer de mediana edad. Cuando el hombre vio a Feng
Ming, quedó atónito por un momento, luego miró hacia arriba y hacia abajo.
Finalmente, se cubrió la boca con un pañuelo, lo miró y dijo con una sonrisa: "Eres
Zhao Lu. Realmente eres un talento, pero es solo este vestido, es un poco
inapropiado ".
    Feng Ming frunció el ceño y la mujer de mediana edad dijo con una sonrisa: "¿No
me invitas a entrar? La familia de Little Lian se casa con una hija. Eres un chico
pobre, pero es bueno ser guapo. Está bien cortar la puerta ".
    Cuando terminó, las cejas de Feng Ming se fruncieron aún más. La mujer no vio el
disgusto de Feng Ming, pero aun así sonrió y dijo: "Escuché que tú y la mujer mayor
han estado comprometidos durante toda la vida, ¿no? Parecía que el recuerdo del
amor es una cítara o algo así. Muéstramelo Lo sabré si es así ".
    Su voz cayó, pero sintió que la cara del otro lado estaba equivocada, y su hermosa
apariencia provocó una ira feroz, que hizo que la gente sintiera frío en el corazón, y la
mujer se estremeció sin ninguna razón.
    Zhao Lu compró algunas cosas que a Feng Ming le gustaba comer. Tenía miedo de
que Feng Ming se aburriera esperando solo en casa, así que regresó temprano, pero
no vio a nadie cuando entró por la puerta. Abrió la puerta de la habitación interior y
vio que la mesa y el taburete estaban en el suelo, la tetera y la taza de té estaban
rotas, y el guqin roto que había reparado estaba destrozado en el suelo. Estaba en un
estado de caos.
    Zhao Lu pensó que la condición de Feng Ming empeoraba al principio. En los
primeros días, Feng Ming a menudo rompía cosas sin razón. Se quedó sin razón y no
pudo encontrar el camino de regreso, pero nunca lo ha vuelto a hacer en los últimos
días.
    Pero pronto Zhao Lu descubrió que no era el caso. Faltaba algo de la ropa de Feng
Ming y faltaba el dinero. No había ladrón en este pequeño lugar.
    Zhao Lu de repente sintió un latido en su corazón. Nunca había pensado en este
tipo de cosas. Tal vez pensó en el día en que Feng Ming estaba mejor y su mente se
recuperó.
    * * * * *
    Xue Hou Yang se tocó la nariz y dijo: "¿Está realmente bien, su majestad?"
    "¿Cuál es el problema con hacer todo?"
    Xue Jun Liang respondió simplemente con una sonrisa: "¿Cuál es la reacción de
Feng Ming? ¿Alguien ha informado? "
    Xue Hou Yang tosió y dijo: "A cambio, Feng Ming encontró algo, tomó el dinero de
plata y salió. Parecía que no se le permite quedarse con Zhao Lu. Este hermano
imperial envió un espía para seguirlo ".
               
 
 
                        Xue Jun Liang dijo sin dudar: "De hecho, no es necesario molestar al
explorador para seguirlo. ¿No sabes a dónde irá?
    "Este ... este hermano imperial es aburrido".
    "Si lo piensas, Feng Ming es un hombre que piensa en metas inalcanzables.
Cuando se encuentra con algo que no puede lograr, le gustaría morir de su propia ira.
¿A quién más puede inclinarse cuando está tan interesado?
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "Él ha estado fingiendo estar loco por un año.
Él ha estado vendiendo ropa para quedarse con Zhao Lu. He creído en los
sentimientos de las dos personas, pero es un lastre. Estoy molesto por verlo ".
    Xue Hou Yang no puede evitar limpiarse el sudor. ¿Su majestad está realmente
preocupada por la captura de Feng Ming de Teng Yun? Como se esperaba, el
emperador era astuto. Incluso si fuera amable, no podría encontrar una manera de
ser pateado por un asno como este, y se permitió hacerlo. Si Zhao Lu lo supiera,
moriría.
    "... ¿A dónde irá Feng Ming?"
    Xue Jun Liang sacudió la cabeza y dijo: "No es de extrañar que Teng Shang te
haya superado, es natural que vaya al oficial de la corte imperial Lu Shi".
    "¿Lu Shi?"
    "Desde la rendición del oficial de la corte imperial Lu Shi, ha habido un gran
hombre en el oficial de la corte imperial. ¿Quién no sabe dónde está la mansión Lord
Shi? Feng Ming fue muy fácil de encontrar ".
    De hecho, como Xue Jun Liang esperaba, Feng Ming tomó el dinero y salió de la
ciudad. Al principio, no tenía a dónde ir y no quería regresar. Solo pensó en el oficial
de la corte imperial Lu Shi.
    La mansión Lord Shi era muy grande, pero no hay muchos sirvientes. Feng Ming
no quiere ver a otras personas, y no va a la puerta principal. Aunque no ha practicado
Kung Fu durante más de un año, no es suficiente escalar el muro.
    Ya estaba oscuro cuando llegó. Feng Ming no estaba familiarizado con el terreno,
pero la mayoría de las residencias tenían un diseño similar, por lo que buscó a tientas
la casa principal.
    La luz de la sala principal está encendida. Parecía que había alguien adentro. Feng
Ming quería entrar, por lo que escuchó la voz de una persona y dijo: "¿Por qué has
vuelto? ¿No es que el ejército todavía está en camino? "
    El sonido es obviamente del oficial de la corte imperial Lu Shi, que es el mismo que
hace un año.
    La voz de otro hombre dijo: "Hum, ¿cómo puedes volver? Lamento molestarte.
Perdí mi tiempo en el camino aquí y dejé atrás al ejército para volver primero ".
    La voz del hombre no era muy familiar, y Feng Ming no pudo recordarlo por un
momento.
    La voz del funcionario de la corte imperial Lu Shi dijo: "¿Regresaste primero? No
tienes cuidado, ¿qué harás si el ejército tiene un problema en el camino?
    "¡Tú!" Otra voz parecía estar molesta por el oficial de la corte imperial Lu Shi y
dijo: "Bien, oficial de la corte imperial Lu Shi, no puedo regresar ahora. No tienes que
apurarte. Eres un lobo en el pesebre. ¡Sabía que no debía salvarte y dejarte morir en
prisión! ¡Loco, y beberás tu vino de flores! "
    Cuando Feng Ming escuchó la palabra "prisión", de repente pensó que el orador era
Zhao Tong.
    Zhao Tong ha sido ascendido al puesto de funcionario de la corte imperial y ha
estado a cargo del despliegue de la seguridad de la capital. Debido a que hay
invasiones de toque de queda en el área fronteriza, el Emperador Xue envió a Zhao
Tong para ir allí. En unos pocos meses, Zhao Tong superó rápidamente el toque de
queda.
               
 
 
                        El ejército de Zhao Tong regresó a la corte imperial. El funcionario de
la corte imperial, Lu Shi, no esperaba que este hombre viniera aquí primero.
    "No", dijo el funcionario de la corte imperial Lu Shi, "yo ... por desgracia".
    Suspiró, como si no supiera cómo explicarlo, y dijo: "No esperaba que fuera el
lugar para beber vino de flores".
    Zhao Tong se burló, "¿Cómo puedes inventarlo? Lord Lu Shi es tan genial ahora.
¿No sabes cómo es una prostituta por una dama? ¿Qué aspecto tienes? No sé a dónde
fue tu mente cuando te estaba arrastrando a la cama. "
    "Yo ... yo no sabía eso antes! "
    Zhao Tong no habló, y la voz del funcionario de la corte imperial Lu Shi dijo: "Esta
vez estoy realmente equivocado. Créeme, no iré la próxima vez ".
    "Zhao no puede hablar sobre Lord Shi, así que vuelve al ejército. Gracias por tu
instrucción".
    Feng Ming escuchó el sonido de la premisa, pensó que Zhao Tong iba a salir y se
precipita hacia el techo. Sin embargo, no escuchó el sonido de abrir la puerta, en
cambio, escuchó el sonido de la copa volcada, y luego la voz suave.
    Zhao Tong es un general militar, y el oficial de la corte imperial Lu Shi es un oficial
de la corte imperial de ratón de biblioteca. Feng Ming naturalmente pensó que el
suave grito fue hecho por el oficial de la corte imperial Lu Shi. Sacó la teja y
permaneció rígido por el siguiente momento. Feng Ming nunca pensó que fuera una
escena así.
    El oficial de la corte imperial Lu Shi presionó a Zhao Tong en la pared. Parecía que
dos personas se estaban besando. El oficial de la corte imperial Lu Shi sacó el
cinturón de Zhao Tong. Zhao Tong no se resistió, el funcionario de la corte imperial Lu
Shi sisea un poco. Zhao Tong dijo estúpidamente: "¡La próxima vez que te vea ir a
donde no debes ir, te voy a morder la lengua!"
    El funcionario de la corte imperial, Lu Shi, sonrió: "Sí, pero gracias a la
preocupación del general Zhao".
    Feng Ming estaba aturdido. La respiración de las dos personas ya tenía prisa. Por
primera vez, Feng Ming odiaba tanto sus habilidades de kung fu como porque podía
escucharlo muy bien. Aunque vivió con Zhao Lu, no lo tocó durante un año. Cuando
vio tal escena, su cara naturalmente porque estaba roja.
    Estaba aturdido y olvidó volver a colocar los azulejos. Estaba perdiendo la cabeza
cuando su boca estaba cubierta por una mano. Justo cuando Feng Ming quería hundir
su hombro y levantar el codo para atacar, fue agarrado por el hombre y su brazo
cayó sin poder.
    El hombre lo agarró, Feng Ming se apoyó contra su pecho e inmediatamente estaba
temblando y luchando. El hombre bajó la cabeza, no soltó la mano y dijo
suavemente: "Manténgala baja". Dijo que llevó a Feng Ming por el techo.
    El aliento de esta persona era muy familiar para Feng Ming. Es Zhao Lu
    Zhao Lu llevó a Feng Ming a una habitación vacía. Parecía que no había nadie
viviendo en la habitación durante todo el año. No hay luz Está muy oscuro. Zhao Lu lo
abrazó y parecía querer decir algo, pero él no dice nada.
    Feng Ming luchó al principio, pero luego estaba cansado de luchar. Pareció darse
por vencido. Estaba jadeando, como si quisiera comerse al hombre, pero luego se
detuvo y se acostó en Zhao Lu en sus brazos.
    Después de estar de pie por un momento, Zhao Lu dijo: "¿... recuerdas algo?"
    Todo el cuerpo de Feng Ming se tensó bruscamente y mordió el hombro de Zhao
Lu. Parecía que se mordería la carne y se quejaría mientras mordía. Zhao Lu le
acarició suavemente la espalda y parecía darle un buen giro. No tarareó una palabra.
    Feng Ming tuvo suficientes mordiscos antes de liberar su boca. Tomó la iniciativa
de ponerle un labio ensangrentado a Zhao Lu y besó y mordió los labios de Zhao Lu.
    Este año, Zhao Lu no quería tocarlo, pero Feng Ming no hizo nada y no estaba
preparado. No quería dejar que Feng Ming se comprometiera de una manera tan
confusa.
    Hoy, no hace falta decir que Zhao Lu pellizcó la cintura de Feng Ming. Aunque los
movimientos de Feng Ming fueron fuertes, fue muy cooperativo.
    No puedo ver nada en la oscuridad. Solo puedo escuchar un gemido
    Cuando Xue Hou Yang fue a informar, sucedió que Teng Yun también estaba allí.
Zhao Tong dijo en el último informe que el ejército llegaría en unos días, y Teng Yun
estaba discutiendo con Xue Jun Liang sobre las cosas por hacer. Naturalmente, Xue
Jun Liang se aprovecharía de esto.
    Xue Jun Liang pensó que Xu Hou Yang quería decir algo sobre asuntos militares, y
lo dejó entrar. Inesperadamente, Xu Hou Yang informó algo sobre Zhao Lu y Feng
Ming. Teng Yun no lo sabía. Ahora lo entendió de inmediato y no pudo evitar mirar a
Xue Jun Liang.
    Xue Jun Liang dijo con una sonrisa: "También soy amable".
    Teng Yun dijo: "Su majestad es de buen corazón y no puede hacer ese plan. El
corazón de Feng Ming es demasiado recto. ¿Qué puedo hacer si creo que Zhao Lu
realmente quería casarse? "
    Xue Jun Liang tosió y se volvió hacia Xue Hou Yang y dijo: "Hou Yang".
    Xue Hou Yang sintió que era el más miserable. Era claramente una mala idea
presentada por Xue Jun Liang. Como resultado, fue encontrado por Teng Yun y se
puso rígido.
    Entonces, a la mañana siguiente, Xu Hou Yang llegó a la mansión de Lord Shi. Xue
Hou dijo que todavía se preguntaba cómo encontrar a Zhao Lu y Feng Ming, y el
funcionario de la corte imperial Lu Shi, Zhao Tong se miraron muy tranquilamente y
dijeron: "Sugiero que toquen la puerta antes de entrar en la habitación lateral. ".
    Si Zhao Tong señaló algo, puedes escucharlo. El funcionario de la corte imperial Lu
Shi tiene una piel delgada y tosió.
    Zhao Tong se giró para mirarlo y dijo: "¡Lamento lo de ese acto desvergonzado de
ayer [Tos]!" No habló de eso en este momento. Él solo tocó su cintura
inconscientemente.
    Cuando Xue Hou Yang llegó a la habitación lateral, la puerta estaba cerrada.
Tampoco era un hombre descarado. Afortunadamente, Teng Yun le dijo algo antes.
Levantó el monumento en memoria de su criado y lo colocó en la puerta con una
carta adjunta. Luego regresó de inmediato al palacio por su esposo.
                
Capítulo especial 2: Sr. Lang Jing consiguiendo casado.
 
 
                        Con la ayuda de Lang Jing y Teng Xin, el marqués de Zhenjiang
permaneció en territorio Feng, y con su propio talento, el gobierno del estado no fue
difícil.
    El talento y el conocimiento de Lang Jing son obvios para todos. No solo el tribunal
está convencido de sus habilidades, sino que también la gente lo respeta. Aunque
Lang Jing siempre tiene una cara fría, no significa que sea una persona de corazón
frío.
    A menudo se dice que Lang Jing tiene treinta años, pero no ha estado casado. No
es que no haya muchos emparejadores, pero Lang Jing no tiene esa opinión. Otros
piensan que Lang Jing es como una niña con alta visión y no puede ver a la gente
común.
    Esta vez, el marqués de Zhenjiang vino al templo para ofrecer bendiciones. Lang
Jing lo siguió e involuntariamente se hizo amigo de una mujer muy famosa y
talentosa que vino al templo para pedirle matrimonio. Se dijo que tuvieron una muy
buena charla. Más tarde, fue la concubina de Lang You Qing quien quiso ir al templo,
que también se consideró correcto.
    A Xue Yu no le importan estos rumores en sus oídos. No cree que Lang Jing se
sienta atraído por una mujer talentosa. Después de todo, frente a Lang Jing, el
talento de todos es solo una broma.
    Pero los rumores eran mucho más ciertos y más falsos. Lang Jing no salió mucho
en su tiempo libre. Recientemente, incluso fue a algunos banquetes.
    Xue Yu tiene algunos problemas en su mente. No sabe cuáles fueron sus
problemas. Siempre pensó que Lang Jing es su hombre. Incluso si tiene un rango y se
convirtió en oficial ahora, también es la persona de Xue Yu.
    Tal vez Lang Jing se está saliendo de su control y Xue Yu comenzó a sentirse
infeliz, pero no puede soportar decirlo.
    La estrategia política en sí es exclusiva e independiente. Xue Yu, que no piensa en
otros aspectos, naturalmente no piensa en sus sentimientos por Lang Jing. ¿Cuál es la
verdadera razón?
    La reputación de Lang Jing está creciendo. Cuando se trataba de Xue Yu, pocas
personas pueden saber que él es el marqués de Zhenjiang. Pero cuando se trataba de
Lang Jing, todas las personas en la zona fronteriza deben saber que él es el maestro
Lang.
    Cada vez hay más personas que invitan al Sr. Lang a cenar. Xue Yu tiene cada vez
menos tiempo para socializar con Lang Jing. Cuando se reúne, habla sobre la gestión
del río, la construcción de la orilla del río, la apertura de tierras de cultivo, el
almacenamiento de granos o la capacitación de soldados. No se dice una palabra
privada.
    Xue Yu lo pensó. Él y Lang Jing nunca hablan de asuntos personales. Después de
todo, él es el maestro, y Lang Jing es el sirviente. El sirviente da consejos para la
gran causa del maestro y eso es todo.
    En el pasado, Xue Yu era dominante. Xue Yu era un tigre recién nacido. No tenía
ningún miedo en absoluto. No le gustaba escuchar las palabras de Lang Jing. Cuando
Xue Jun Liang lo puso bajo arresto domiciliario, el desaparecido Lang Jing apareció de
repente frente a él. En ese momento, Xue Yu sintió que había algo diferente, pero no
sabía exactamente qué era diferente.
    Más tarde, quería escuchar el consejo de Lang Jing, pero la posibilidad de conocer
a dos personas era menor.
    Xue Yu sabía que si no actúa a esta edad, no puede entender lo que mucha gente
ha dicho, incluido el consejo de Lang Jing.
    Ahora quiere que Lang Jing le dé más consejos, pero el hombre tiene menos
tiempo para él. Él asiente y arquea la mano cuando lo encuentra. Xue Yu no puede
evitar pedirle que se siente más.
    En este día, el He Dao organizó un banquete para comer vino, y la invitación fue
naturalmente entregada a Xue Yu. Xue Yu siempre se negó de una manera elevada.
No le importaban los intercambios de comida y bebida en estas oficinas, pero estaba
de mal humor recientemente y quería beber un poco de vino, así que fue al banquete.
               
 
 
                        Xue Yu no esperaba que Lang Jing fuera invitado al banquete. No
estaba contento y molesto por Lang Jing. Al ver a esta persona, estaba aún más
molesto. Era inevitable que no viera cuántas bebidas tenía.
    Para burlarse de Xue Yu, el He Dao hizo un gran esfuerzo para invitar a hermosas
bailarinas, bailar y cantar. Como todos sabemos, el marqués de Zhenjiang ha
alcanzado la edad de casarse, pero nunca se ha casado con una verdadera esposa.
Todas las chicas famosas en esta posición han codiciado durante mucho tiempo.
    No hay una hija en la familia He Dao, pero él tiene una hija adoptiva.
Desafortunadamente, esta hija adoptiva es la primera mujer talentosa en el estado de
Feng, a quien la gente le ha contado mucho sobre su participación en Lang Jing.
    Xue Yu está de mal humor. Cuando la vio, su corazón se hundió. Casi se alejó con
un movimiento de su manga. Solo por un segundo pensamiento, ¿por qué no era
feliz? Lang Jing es como su maestro. Ahora se va a casar. Es una mujer talentosa y
tiene un buen padre adoptivo. Él debería ser feliz.
    Cuando la mujer salió a jugar al guqin, levantó los ojos y miró a Lang Jing. Ella se
sonrojó. Naturalmente, no podía entender su timidez más claramente. Xue Yu sintió
que un sorbo de vino estaba atrapado en su garganta.
    Él Dao quiere que su hija salga y socialice con el marqués de Zhenjiang. Sin
embargo, a su hija le gusta un poco Lang Jing, y su actitud es muy obvia. ¿No le
mostró deliberadamente a Zhenjiang Hou la cara?
    Xue Yu está distraído y derramó vino sobre su cuerpo. Cuando el He Dao encontró
una oportunidad, ella sonríe y le pide a su hija que guíe el camino y envía al Marqués
de Zhenjiang a la habitación y se cambia un vestido. Es falso cambiarse de ropa, ella
naturalmente sabe qué hacer.
    Lo raro es que Xue Yu no se negó. Aunque la mujer no quería, no podía refutar al
Marqués de Zhenjiang frente a la gente.
    Cuando los dos entraron a la habitación, la mujer lloró y se arrodilló para pedirle a
Xue Yu que la perdonara. La mujer dijo que tenía un ser querido. Aunque no sabía lo
que el hombre pensaba de ella, no quería casarse con Xue Yu.
    Xue Yu sabía que ella estaba hablando de Lang Jing, y su corazón de repente se
enfrió. Se sintió triste. Su corazón estaba sordo y herido. No podía hablar duro. Se
sintió perdido.
    Xue Yu la obligó a no hacer nada y se burló del hecho de que estaba delirando.
¿Cómo podría enamorarse de una niña tan pequeña? Luego se dio la vuelta y se fue.
    Xue Yu volvió a la casa y vio a Lang Jing entrar en el estudio frente a él. Solo se
detuvo un momento y Xue Yu lo siguió al estudio.
    Lang Jing obviamente no esperaba que Xue Yu regresara tan temprano.
    Cuando Xue Yu vio a Lang Jing, su mente se volvió y preguntó: "¿Te gusta la hija
del He Dao?"
    Lang Jing se sorprendió por un momento y dijo con una sonrisa: "Todo el mundo
tiene un corazón bello, sin mencionar a una mujer tan virtuosa y talentosa".
    Xue Yu se tragó la garganta con dificultad. Sabía la respuesta durante mucho
tiempo, pero no sabía por qué le dolía escucharla. Quería escuchar a Lang Jing decirlo
solo, pero no se sintió bien cuando lo escuchó solo.
    Xue Yu no pudo evitar decir: "No pensé cuán virtuosa y virtuosa era cuando la vi
hoy, solo una mujer común".
    Lang Jing miró a Xue Yu, y sus ojos estuvieron abiertos por un momento. Él dijo:
"Debido a que Lord Marquis todavía es joven y no puede entender a Lang Jing, ha
pasado 30 años desde el año nuevo. Ha seguido a Lord Marquis durante tantos años.
Ha experimentado todas las experiencias. Ahora el mundo está en paz y su ambición
ha sido aplastada. ¿Qué más puede esperar? Lang Jing no puede permitírselo. Solo
quería encontrar a alguien que lo acompañara por el resto de su vida. "
               
 
 
                        Xue Yu también lo miró durante mucho tiempo y dijo con una
sonrisa: "Entonces tomaré una decisión por ti ... ¿Qué tal el matrimonio?"
    Lang Jing se echó a reír y dijo: "Bueno, mi esposa tiene buenos antecedentes
familiares y una vida hermosa. En el futuro, tendré muchos hijos y nietos, y mis
logros durarán para siempre. Si tengo una segunda mitad de mi vida, tendré éxito. Es
una lástima."
    Con una pausa, Lang Jing suspiró: "Es una pena que Lang Jing no sepa qué hacer,
pero está a punto de rozar la belleza de Lord Marquis. Ha habido alguien en el
corazón de Lang Jing durante mucho tiempo, y no hay espacio para cualquier otra
cosa. Si tienes suerte en esta vida, él podrá vivir con esa persona para siempre. Si no
puede vivir con la persona que le gusta, preferiría morir solo. "
    Xue Yu se sorprendió al escuchar eso. Lang Jing recogió la documentación sobre el
escritorio y dijo: "Esta es mi renuncia. Quiero presentar a Lord Marquis mañana, pero
parece que puedo enviarlo por adelantado ".
    Xue Yu no tomó el papeleo, solo esperó a Lang Jing y dijo: "¿Por qué quieres ir?
¿Tu rango no es lo suficientemente grande o tu paga no es suficiente? "
    Lang Jing dijo con una sonrisa: "Acabo de decir que no tengo ambición".
    Como dijo, dejó el papel sobre el escritorio y se volvió para salir. Xue Yu vio su
espalda. Su voz se elevó mucho cuando estaba preocupado. Él dijo: "¿Puedes decirme
quién está en tu corazón?"
    Los pasos de Lang Jing se detuvieron de repente. Se dio la vuelta y miró a Xue Yu.
Sus ojos eran muy complicados, lo que hizo que Xue Yu se sintiera raro de repente.
Lang Jing nunca dijo una palabra, sonrió, sacudió la cabeza y se fue.
    Xue Yu se dejó caer en la silla, estupefacto durante mucho tiempo, y ya estaba
oscuro después de volver a su mente.
    Mirando hacia la puerta abierta del estudio, se levantó de un salto y gritó:
"¡Vamos! ¡Llama a Lang Jing! "
    Cuando vio el semblante enojado del marqués de Zhenjiang, no se atrevió a hacer
un ruido fuerte. Solo dije: "Volviendo a Lord Marquis, ¿Lord Lang no se fue?"
    "¿Ido?"
    "Sí, salió de la ciudad ahora. Llevaba el equipaje ".
    El corazón de Xue Yu se hundió hasta el fondo y gritó: "¡Cierren la puerta de la
ciudad! ¡Quien haya dejado salir a Lang Jing de la ciudad, le cortaré la cabeza!
    Los hombres estaban tan aterrorizados que pensaron que Lord Lang había hecho
algo.
    En las primeras horas de oscuridad, antes de que se cerrara la puerta, el oficial de
la puerta de la ciudad recibió una orden del Marqués de Zhenjiang para cerrar la
puerta y detener a Lang Jing.
    Lang Jing estaba a punto de abandonar la ciudad en este momento, pero fue
capturado por los soldados y puesto directamente en la prisión.
    El guardia de la prisión suspiró cuando vio que era Lord Lang. Que tipo de mundo
es este? Como era de esperar, todos los parientes del emperador dieron la espalda y
no reconocieron a las buenas personas. Incluso Lord Lang fue a prisión.
    En contraste, Lang Jing estaba tranquilo y feroz, y no se resistió. Simplemente se
sentó y mantuvo los ojos cerrados.
    Cuando Xue Yu escuchó que había atrapado a alguien, llegó a la celda a toda prisa.
Le pidió al guardia de la prisión que abriera la puerta y le devolviera el saludo. En el
proceso, Lang Jing aparentemente escuchó que venía alguien, pero no abrió los ojos
ni le prestó atención, lo que enfureció mucho a Xue Yu.
    Xue Yu entró y dijo con una cara fría: "Lord Lang es genial. No sabía qué decir
cuando vine".
    Lang Jing no abrió los ojos, pero sonrió y dijo: "Lang Jing sabía que iba a morir.
¿Qué etiqueta tiene que seguir haciendo?"
               
 
 
                        Xue Yu abrió mucho los ojos y levantó la voz. "¿Quién te va a
matar?"
    En este momento, la otra persona abrió los ojos y miró a Xue Yu. ¿No es Lord
Marquis? De lo contrario, ¿por qué la persona común debería ser arrestada? ¿Cuál es
el crimen de esta persona común?
    Xue Yu estaba tan enojado por su reacción tranquila que estiró el cuello de la
túnica de Lang Jing. Era un artista marcial entrenado. Tenía mucha fuerza en la
mano, así que levantó a Lang Jing y dijo: "Eres tan raro. ¿Estás hablando de mí?
¿Dónde te ofende? ¡Puedes casarte con cualquier mujer talentosa! ¡Tú! "
    La cara de Xue Yu estaba roja de ira. Soltó sus manos, sacudió a Lang Jing y dijo:
"¿Qué vas a hacer?"
    Lang Jing suspiró, finalmente se calmó y dijo: "Lord Marqués, deje ir a Lang Jing".
    "Imposible..."
    "¿Imposible? ¿Qué tal eso? "Lang Jing dijo:" Que Lang Jing se quede y continúe
dando consejos a Lord Marquis. ¿Lang Jing verá a Lord Marquis casarse y tener hijos
y disfrutar de su vejez? ¿Lord Marquis verá a Lang Jing casarse, tener hijos y
convertirse en una generación leal del funcionario de la corte imperial?
    Xue Yu escuchó sus palabras, frunció el ceño inconscientemente y dio un paso
atrás. Inesperadamente, corrió hacia la puerta de la prisión e hizo sonar la cuerda de
hierro.
    Lang Jing dijo entonces: "Si esto es lo que Lord Marquis quiere, Lang Jing
definitivamente lo acompañará. ¿Entiendes de lo que estoy hablando?"
    Xue Yu no habló, y la expresión de su rostro pareció llorar. Lang Jing rara vez veía
el lado vulnerable de este hombre, y no podía soportarlo. Suspiró, "Lord Marqués,
déjame ir".
    "¡De ninguna manera!" Xue Yu de repente se inclinó, agarró el frente de Lang Jing
nuevamente y dijo: "¡Dije que no, si te vas, no puedes salir de la ciudad! ¡Debes
quedarte aquí toda tu vida y no quieres casarte con mujeres con talento! Tu ... Uh!
    Antes de que terminara de hablar, Lang Jing no se separó de sus grilletes. En
cambio, presionó su cuello con una mano, y los labios de los dos hombres se pegaron.
Xue Yu podía sentir el aliento del hombre, como si todos estuvieran hirviendo, lo que
sorprendió a Xue Yu.
    Lang Jing no habló, solo extendió la mano y presionó el cuello de Xue Yu, besó los
labios del hombre, y el otro lado quedó atónito por un momento, luchando
ferozmente. Aunque Lang Jing era más alto que él, Xue Yu era el artista marcial
entrenado. Lang Jing solo sintió que estaba en la oscuridad, y Xue Yu lo golpeó dos
pasos hacia atrás, y golpeó la pared. Su boca tenía un sabor a pescado y dulce, y la
comisura de su boca se rompió.
    Xue Yu se apoyó contra la puerta de la prisión y miró a Lang Jing con asombro.
Extendió la mano y se limpió la boca con enojo. Se estremece y no sabe si está
enojado o por algo.
    "¡Lang Jing! Hay ... La próxima vez, te mataré. No es tan fácil como un puñetazo".
    Lang Jing se sentó contra la pared y extendió la mano para limpiarse la boca. Él
solo limpió la sangre rota. Dijo con una sonrisa: "¿Estás aterrorizado? Estoy lleno de
estos pensamientos. Está muy sucio Solo quiero hacer esto cuando miro a Lord
Marquis todo el día ... "
    La garganta de Xue Yu de repente rodó dos veces. Al escuchar sus palabras, su
rostro se puso inmediatamente caliente, pero su rostro se volvió blanco de nuevo en
un instante. Él se burló: "No hables tan bien, entonces ¿qué pasa entre tú y la hija del
He Dao? Usted sale corriendo de la casa todos los días y ha llegado al lugar donde
hablamos sobre el matrimonio y el matrimonio ".
    Lang Jing miró a Xue Yu por un momento, luego de repente se rió y se puso de pie
contra la pared. Xue Yu dio un paso atrás y no sabía qué iba a hacer la otra parte. En
el momento siguiente, Lang Jing dio un paso adelante nuevamente, lo agarró por la
cintura, bajó un poco la cabeza y lo besó nuevamente.
    Xue Yu apretó el puño para golpearlo. Simplemente pensó que acababa de golpear
la sangre de Lang Jing. Abrió y cerró el puño, pero aún no lo golpeó. Lang Jing había
tomado la delantera en este espacio. Abrió los dientes de Xue Yu y lamió la lengua de
Xue Yu.
    Xue Yu entró en pánico e intentó alejar a Lang Jing. Su mano había sido apretada
sobre su hombro, pero era reacio a rendirse. El suave beso de Lang Jing lo suavizó y
finalmente tiró de su hombro para aferrarse a él.
    Al ver que el hombre ya no estaba luchando, Lang Jing dijo suavemente: "Solo hay
Lord Marquis en el corazón de Lang Jing en su vida. ¿Cómo puede hablar sobre el
matrimonio con otros e incluso decir 'casarse'? "
    "Tú ..." Xue Yu solo quería decir que lo estaba halagando sin ninguna razón, pero
sintió que algo se frotaba contra él, y cuando reaccionó, no tuvo más remedio que
fingir ser agresivo y gritar: "Tú son ... ¡Indignante! Sal del camino. Mantén tus cosas
sucias lejos de mí ... Tú, Hmm "
                
Capítulo especial 3: Tutor imperial Shen Yi y el joven emperador Xue
 
 
                        La razón por la cual Xue Pei, el príncipe heredero es el príncipe
heredero no es por su pasado, sino también porque Xue Jun Liang tiene un solo hijo,
por lo que se convirtió en el príncipe heredero.
    El príncipe heredero es el futuro emperador. Nadie se atreve a desobedecerlo en
tal posición. Desde su infancia, Xue Pei solo tenía miedo de Xue Jun Liang. No vale la
pena mencionar a otras personas en sus ojos.
    Los ojos de Xue Pei estaban más altos que la parte superior. Hay algunas personas
a las que puede admirar. Si alguien quiere que Xue Pei lo admire, debe tener
materiales reales. El primero que consiguió su aspecto es solo la emperatriz
    La relación entre Xue Pei y la emperatriz era muy cercana. No es ningún secreto en
el Palacio Prohibido. Naturalmente, después de la emperatriz, la persona más molesta
para Xue Pei es Teng Ying.
    Lo que no esperaba era que el Teng Ying primero cambiara de prisionero de
muerte al Marqués de Tengnan, luego a la Princesa Teng, y finalmente a vivir en el
palacio Yunfeng y convertirse en una verdadera Emperatriz masculina, mientras que
el Emperador Xue lo amaba tanto. tanto que ya no podía ser amado, y cambió el
nombre del palacio Yunfeng por el nombre de esa persona.
    Xue Pei todavía era joven en ese momento. Le gustaba y no le gustaba todo en su
cara. Nunca le dio a la otra persona una buena cara. Pero después de un largo tiempo
juntos, el pequeño príncipe heredero vio la sombra de la emperatriz muerta de este
hombre, no solo hablando y haciendo cosas, sino también algunas pequeñas acciones
subconscientes.
    Xue Pei le preguntó una vez al tutor imperial, Shen Yi solo dijo con una sonrisa:
"¿Por qué hay que estudiar muchas cosas? ¿Cómo ha hecho el Marqués de Tengnan
algo que te haya aburrido desde que se estableció? "
    Xue Pei no pudo responder, Shen Yi continuó: "Dado que no hizo cosas malas y
puede ayudar al gobierno, el corazón y la mente de la gente son una dirección y una
dirección, que es su habilidad. Si todavía estás tratando de descubrir eso, entonces
no has crecido. "
    El Pequeño Príncipe Heredero sabía que él, el Tutor Imperial, es un hombre de
habilidad real. Aunque solo es un erudito, conocía astronomía y geografía, y es un
verdadero talento. Como es Shen Yi, él lo cree.
    Más tarde, Xue Pei siguió pensando, ¿por qué muchas cosas tienen una causa raíz,
es decir, que aún no ha crecido? Es solo que él nunca entendió.
    Cuando Xue Pei tenía 20 años, el emperador Xue abdicó y sacó a Teng Yun del
palacio para visitar los grandes ríos y montañas. El joven príncipe heredero se
convirtió en el emperador Xue.
    Xue Pei se sentó en el umbral de la sala principal. El asistente del palacio vio a su
Majestad el emperador sentado así. Él vino rápidamente y dijo: "Su majestad, tú ..."
    El encargado del palacio dijo, al ver a Xue Pei mirarse a sí mismo en silencio,
inmediatamente cambió su camino con una sonrisa: "Te traeré una estera, qué tan
difícil es el umbral ..."
    Xue Pei no respondió, pero dijo: "¿Hay alguna noticia sobre el tutor imperial
Shen?"
    "No..."
    Xue Pei suspiró y dijo: "Estúpido".
    "Si..."
    Xue Pei se puso de pie con las manos sobre las rodillas, se dio la vuelta y entró,
luego dijo: "Envía a alguien a la prefectura del marqués de Zhenjiang para que lo
vea".
    "¿Marqués de Zhenjiang?" El asistente interno persiguió a Xue Pei al interior y dijo
amargamente: "Su majestad, el marqués de Zhenjiang no puede irritarse. ¿Qué
piensas? ¿Quieres buscar?"
               
 
 
                        Xue Pei entró en la Biblioteca del Emperador, se sentó y levantó la
pierna. El encargado del palacio rápidamente sirve té y lo levantó. Él se rió y dijo:
"Hay una razón para la búsqueda. Soy estúpido, así que demos una demostración a
su majestad ".
    Xue Pei tomó un sorbo de té, le devolvió el tazón de té y dijo con una sonrisa: "Se
dice que el tutor imperial Shen robó algo en el palacio y huyó por miedo a la
delincuencia. Lang Jing es el hermano mayor del tutor imperial. Comprueba si se está
escondiendo allí ".
    "Robar ... ¿Robar? "
    El asistente del palacio se atragantó por un momento, le tembló la mano y casi
dejó caer la taza de té.
    Xue Pei levantó un pliegue de la mesa y tomó un bolígrafo para escribir. Sus
piernas aún estaban sobre la mesa. Parecía cínico y asintió: "Bueno, le robó el
corazón a Zhen".
    "Snap -"
    El asistente del palacio dejó caer la taza de té en el suelo con un escalofrío esta
vez, rápidamente cayó al suelo para limpiarla y dijo: "¡Hola, majestad, no se burlen
de mí!"
    Con un murmullo, el eunuco del palacio dijo: "Finalmente sé por qué el tutor
imperial Shen se va".
    Xue Pei lo pateó con una oreja afilada, pero no funcionó. Él dijo: "¿Vas a ir?"
    "Sí Sí..."
    Como Xue Pei esperaba, Shen Yi fue a la prefectura del marqués de Zhenjiang
como se esperaba. Aunque Xue Yu no le dio la bienvenida, después de todo era el
hermano marcial más joven de Lang Jing. Un hermano era algo emocional. Xue Yu no
quería avergonzarse por Lang Jing, por lo que no habló, lo que fue una aprobación
tácita para dejarlo quedarse.
    Xue Pei era inteligente cuando estaba creciendo, pero se sentía orgulloso y
desinhibido. Temía que Shen Yi solo pudiera ser sometido si le habían enseñado todo
el tiempo. Con el crecimiento de Xue Pei, incluso tuvo un sentimiento diferente por
Shen Yi.
    Al principio, Shen Yi quería casarse. Xue Pei dijo que la niña no era digna del tutor
imperial. Quería encontrar una buena para el tutor imperial. Entonces, la razón
principal fue que tenía más de diez años que Xue Pei en dos o tres años. Aunque
parecía un erudito, no era muy joven, pero tenía unos treinta años.
    Shen Yi quería formar una familia real. Xue Pei se sintió incapaz de aferrarse a sus
ideas, por lo que le cuenta a Shen Yi sus pensamientos. Shen Yi se sorprendió y
finalmente salió corriendo del palacio.
    Xue Yu no puede evitar reírse cuando escuchó la razón por la cual Shen Yi salió
corriendo. Es un poco malvado en la naturaleza y no habla bien. Él dijo: "De tal padre
tal hijo. El tutor imperial puede depende de ello ".
    Pero Xue Yu subestima al tutor imperial. Shen Yi no solo es tan inofensivo como
parece. Este argumento no puede igualar el de Lang Jing, pero tiene una habilidad de
boca basura que puede dañar incluso las cosas más bellas.
    Al ver esto, sonrió en silencio y dijo: "Tener un hermano mayor significa que tiene
que haber un hermano menor".
    La cara de Xue Yu cambió de color después de un tiempo, miró a Shen Yi y se fue.
    Shen Yi vio a Lang Jing y lo miró y dijo: "No me culpen. Es tu familia la primera en
ser mala conmigo. No soy un criminal si la gente no me comete ".
    No había expresión en la cara de Lang Jing. Parecía tranquilo, pero dijo a la ligera:
"Será mejor que regrese".
    Antes de que Shen Yi pudiera hablar, Lang Jing dijo: "Vuelve temprano y vuelve
tarde. Tienes que volver ¿Por qué estás haciendo tanto alboroto?
    La cara de Shen Yi ardía con los ojos de Lang Jing que parecían entender todo. Se
puso de pie y caminó hacia la habitación de invitados, diciendo algo sobre su familia,
en cuanto a eso.
               
 
 
                        Después de un mes de deliciosa y deliciosa comida, Shen Yi estuvo
limpia durante un mes. En la primera mitad del mes, se sintió muy tranquilo. Parecía
ser un día de inmortales. Todos los días, bebía un poco de vino para ver a los
bailarines. Escribió varios poemas que tocaron a los cantantes. Todos lo elogiaron por
su talento. Era solo la segunda mitad del mes, Shen Yi gradualmente se sintió
aburrida. Tal vez estaba viejo y perdido, pero se sentía menos.
    Lo que falta El corazón de Shen Yi palpitó, de repente pensó en Xue Pei, sacudió la
cabeza severamente y luego suspiró de nuevo.
    Lo que falta Por qué quieres saber? ¿Eres un niño de unos treinta años que aún no
ha crecido?
    Shen Yi volvió a su habitación después de comer. Siempre salía a caminar entre
semana y bebía con algunos literatos y académicos locales. Sin embargo, de repente
se sintió aburrido en estos días y no fue.
    No había luz en la habitación. Shen Yi no necesitaba ser servida. Empujó la puerta
y entró. Estaba a punto de encender la luz. De repente, sus hombros se hundieron y
fue abrazado por otros por detrás.
    Shen Yi se sorprendió y casi gritó, pero el hombre se cubrió la boca y dijo con una
sonrisa: "El tutor imperial, soy yo".
    Shen Yi se sorprendió aún más cuando escuchó al hombre. Este hombre es Xue
Pei.
    Shen Yi se retiró rápidamente dos pasos. Xue Pei encendió la luz y consiguió una
luz, pero él estaba muy sonriente. Desapareció por más de un mes. Parecía que Xue
Pei se había vuelto más alto. Hace mucho tiempo, el pequeño príncipe heredero era
más alto que el tutor imperial.
    Xue Pei se rió, "El tutor imperial, realmente me haces quedar bien".
    Shen Yi dijo: "¿Cómo llegó su majestad al estado de Feng? Deberías estar en el
palacio en este momento ".
    Xue Pei dijo: "Es solo una gira con ropa más baja. Revisaré la opinión pública y
recogeré al tutor imperial Shen para volver al palacio ".
    Shen Yi tomó un sorbo y dijo: "Me temo que el funcionario de la corte imperial no
puede volver al palacio con su majestad. El oficial de la corte imperial está a punto de
casarse. Después del matrimonio, naturalmente llevó a su esposa de regreso a la