Capítulo 21

- Envío
 
 
                        Teng Shang no sabía que la Emperatriz era Teng Yun, así que, por
supuesto, no sentía nada cuando la veía. Saludó a la emperatriz, y eso fue todo. Sólo
Teng Yun se sintió incómodo.
    Los dos entraron juntos en la sala principal. Jiang Yu negó con la cabeza. Por la
actitud de Su Majestad, Jiang Yu podía adivinar que Su Majestad pensaba que había
otro hombre en el corazón de la Emperatriz. Aunque Teng Shang y Su Majestad no se
conocían, por estos varios encuentros, Jiang Yu pudo ver claramente que Su Majestad
era muy antagónica con Teng Shang.
    Después de todo, Jiang Yu también había escuchado lo que Teng Qianyi había
dicho.
    Jiang Yu quería apoyar a esta emperatriz bien educada, pero también era
impotente. La apariencia de la Emperatriz se había vuelto mucho mejor en poco
tiempo, era inevitable que atrajera rumores y calumnias.
    Xue Junliang vio a la emperatriz y Teng Shang entraron juntos y su corazón
comenzó a sentirse molesto. Él, como el rey, solía decir que amaría profundamente a
todas y cada una de sus esposas y consortes. Pero en realidad, era una mentira,
porque él, como cualquier otro rey, tenía este defecto común. Él era el gobernante
más alto; Todo bajo el cielo era suyo, incluida esta esposa.
    Xue Junliang invitó a Teng Yun a sentarse junto a él. Sonriendo, dijo, "¿Cómo es
que ustedes dos entraron juntos?"
    Teng Yun dijo: "Acabamos de encontrarnos en la puerta".
    Xue Junliang siguió sonriendo mientras miraba a Jiang Yu. Jiang Yu asintió
rápidamente una vez, indicando que era así y que la Emperatriz estaba diciendo la
verdad.
    El personaje de Xue Houyang era simple y honesto, pero él y Xue Wang siempre
habían sido cercanos desde que eran niños. Él era el que más conocía a Xue Wang. Al
ver la sonrisa de Xue Junliang, Xue Houyang no pudo evitar sentirse nervioso. Se
atoró en su cerebro tratando de encontrar una manera de decirle a Teng Shang que
fuera cauteloso; No hacer nada que pueda hacer sospechar a Xue Wang. Porque eso
sería muy peligroso.
    El antiguo rey del Pais Xue había fallecido, Xue Junliang y la madre de Xue
Houyang también fallecieron antes. Xue Wang era el mayor de los dos hermanos, por
lo tanto, Xue Houyang y Teng Shang servirían té para Xue Wang y la Emperatriz.
    Después de tomar el té, Xue Junliang no insistió en que la nueva pareja debería
quedarse. Habló algunas cosas y luego las dejó volver.
    Xue Junliang ya no mencionó a Teng Shang, en cambio dijo: "Tengo un poco de
tiempo libre. ¿Ir a pasear conmigo?
    Jiang Yu era muy perceptivo. Inmediatamente ordenó a los sirvientes que trajeran
dos capas de piel, que luego ayudó a Xue Wang a poner en una. Xue Junliang ayudó
personalmente a Teng Yun a ponerse la otra capa.
    Xue Junliang los llevó a caminar sin tener un destino específico en mente. Un
grupo de sirvientas siguieron detrás; Llevando algunos platos de vino y fruta.
    Xue Junliang dijo: "La boda del marqués Wannian está terminada, no podemos
demorar más en prepararnos para la visita de Aifei a Pais Feng  ¿A qué hora crees
que quieres ir?
    "Cuando Su Majestad lo considere oportuno".
    Xue Junliang asintió. De inmediato, su estado de ánimo era más ligero debido a la
respuesta de la Emperatriz. Sin embargo, esa no era la respuesta que estaba
esperando. Estaba esperando que la Emperatriz dijera honestamente lo que ella
quería. Si ella dijera que no quería ir, Xue Junliang no le permitiría ir.
    Por otro lado, Teng Yun estaba esperando que Xue Junliang le permitiera ir ...
    Xue Junliang dijo: "Aifei parece estar deprimida, ¿es porque el dolor en tu cara se
ha repetido?"
               
 
 
                        Teng Yun mantuvo su mirada fija en el suelo, tratando de parecer
respetuoso cuando dijo: " Chen-qie se  siente un poco bajo el clima. El dolor en mi
cara ahora es mucho mejor ".
    Xue Junliang sonrió y dijo: "Si es mejor, entonces es bueno".
    Extendió una mano para levantar la barbilla de Teng Yun, mirando fijamente la
cara del otro con los ojos ligeramente entrecerrados: "Aifei se ve cada vez más
impresionante".
    Teng Yun luchó contra las ganas de abofetear a Xue Junliang y no dijo nada.
    Xue Junliang esperó y esperó una reacción antes de tener que agregar: "He oído
que Aifei y Feng Wang son gemelos. Deben verse muy similares entre sí ".
    Teng Yun nunca había visto a Feng Wang, no tenía idea de cómo se veía. Sólo
pudo responder vagamente, "Sí".
    Xue Junliang dijo: "Entonces cuéntame historias sobre tu infancia".
    Teng Yun sintió que su corazón caía sobre su estómago. ¿Estaba Xue Wang
comenzando a encontrarlo sospechoso de que le pidió a Teng Yun que le contara
historias sobre su infancia?
    "Respondiendo a su majestad", dijo evasivamente Teng Yun, "la verdad es que la
vida cotidiana en una casa real es relativamente monótona,  Chen-qie  no quiere
aburrirlo".
    "Bien."
    Xue Junliang parecía recordar algo mientras estaba sentado en un pequeño
pabellón. Las sirvientas siguieron adentro para poner el vino y los platos de fruta en
la mesa y luego se retiraron.
    Xue Junliang hizo un gesto a Teng Yun para que se sentara y luego continuó: "Yo
era un niño ignorante, siempre había pensado que todos mis hermanos y hermanas
no eran suficientes; no lo suficientemente animado ni lo suficientemente cerca ...
Cuando me hice mayor finalmente entendí, no estábamos cerca, no porque no había
muchos hermanos ... Si no porque había demasiados ".
    Xue Junliang se echó a reír irónicamente: "Ahora solo tengo Houyang, pero me
siento completo".
    Mientras Teng Yun escuchaba, pensó que Xue Junliang podría estar diciendo
mentiras, pero también sabía que, tal como Xue Junliang había dicho, la familia de
Teng Yun también era así.
    El padre desconfiaba de sus propios hijos, temiendo que los príncipes que eran
destacados le arrebataran el trono. Cuanto mayor era, más miedo tenía. Cuanto más
capaces eran los príncipes, rápidamente los enviaba a hacer tareas. Incluso después
de alejar a los príncipes, temería que los príncipes reunieran demasiados poderes
militares y se rebelaran.
    Los príncipes mismos formarían grupos. Si una persona no se uniera a ningún
grupo, la otra sería sospechosa y luego lo expulsaría. Los príncipes también tratarán
de ganarse a tantos funcionarios como sea posible casándose con sus hijas.
    Teng Yun había vivido durante veintinueve años. Debería ser imposible que no
tuviera esposa e hijos. Pero cuando murió, de hecho, ni siquiera tenía esposa.
    La mayoría de las esposas de los príncipes eran todas hijas de familias influyentes;
señoritas de familias acaudaladas que fueron mimadas y malcriadas desde la infancia.
Sus esposos solo podían ir a verlos una vez cada diez años, y cuando los esposos
ocasionalmente volvían a casa, antes de que transcurriera un mes, tendrían que ir de
nuevo a la guerra.
    Con el jefe de las familias siempre lejos de casa, esas esposas también podrían ser
viudas.
    Cuando Teng Yun ganó una guerra y se le permitió regresar a casa por primera
vez, su esposa lloró y le pidió que la dejara ir. Por buenas intenciones, Teng Yun la
envió de regreso a su familia paterna.
               
 
 
                        Teng Yun estaba descontento en ese momento. Más tarde, fue
capturado y asesinado. El gran general de mano de hierro ni siquiera dejó atrás a un
hijo cuando murió. No tenía a nadie para recoger sus cenizas, nadie para proteger su
sala de funeral.
    Xue Junliang había estado observando la cara de la Emperatriz todo el tiempo, y
sabía que ella estaba conmovida por su propio discurso. Pensó que la Emperatriz no
era feliz en Pais Feng
    Xue Junliang había oído que Feng Wang era cruel, despiadado y desagradable. La
gran princesa, Feng Yun, había ofendido a Feng Wang una vez. Como castigo, fue
expulsada para casarse. La ofensa de la Gran Princesa era en realidad muy simple;
ella se opuso a la relación de Feng Wang con el marqués Zhulu.
    Xue Junliang había dicho muchas cosas, pero la Emperatriz no había pronunciado
una sola palabra. Ya que era tan infeliz cuando aún vivía en Feng, ¿por qué no dijo
simplemente que quería quedarse aquí? Xue Junliang por lo general no podía soportar
a las personas que escondían sus sentimientos por miedo a ofender a otros. Había
muchas mujeres en su harén; sin esta única mujer, todavía tenía muchos.
    Xue Junliang dijo: "Si Aifei extraña tu ciudad natal, entonces puedo entender. Pero
la preparación para su viaje necesitará algo de tiempo. Sigues siendo la Emperatriz
del Pais Xue , tu viaje debe estar bien organizado ".
    -
    Después de la boda de Xue Houyang y Teng Shang, no hubo más negocios fuera
de lo común aparte de que Xue Houyang abandonara su residencia antes y regresara
muy tarde.
    El viaje de la emperatriz a su ciudad natal no debe hacerse sin cuidado. Si su
escolta no fuera cautelosa, algo malo podría suceder y llevar a los dos países a la
guerra. Todos ya sabían cómo era el personaje de Feng Wang. Mientras se preparaba
para el viaje de la Emperatriz, Xue Houyang también había estado transfiriendo
silenciosamente a sus tropas a la ciudad capital.
    La movilización de tropas no fue un asunto menor. Tenían que mover las
provisiones militares por adelantado. Todas estas cosas necesitaban dinero, y tenían
que llevarse a cabo en secreto; No podían dejar que Feng Wang escuchara ninguna
noticia.
    La preparación tardó dos meses en hacerse. En estos dos meses, Teng Yun nunca
vio a Teng Shang.
    Cuando fijaron una fecha para la partida, Teng Yun ya no podía quedarse quieto.
    Viviendo en el país Xue, Teng Yun estaba constantemente en miedo. Además,
había demasiados problemas innecesarios. Sobre todo porque la emperatriz fea se
curó de repente; La gente podía ver que la emperatriz era muy favorecida. Muchas de
las consortes imperiales observaron el Palacio de Yunfeng como si estuvieran
buscando una presa.
    Teng Yun había tratado de evitar problemas tras otros, pero su partida se estaba
acercando, no podía contenerse.
    Envió a Xiu Yao para invitar a Teng Shang a entrar en el palacio. Teng Shang era la
esposa del marqués Wannian, debería estar bien para él entrar al palacio para
conversar con la emperatriz.
    Teng Shang fue llevado al salón de té, pero esta vez Teng Yun no se sentó detrás
de una cortina de cuentas.
    Teng Shang saludó a la emperatriz, luego se sentó.
    Saber si no podía decir nada esta vez, probablemente sería la última oportunidad
para él. Estaba decidido a escapar. No escapar significaba muerte; ya sea asesinado
por las manos de Feng Wang o una vez más asesinado por las manos de Xue
Junliang.
    "Aunque siempre vivo dentro del Palacio Interior, también escuché muchas
historias sobre personas justas y leales. Había oído mucho sobre el Maestro Teng ".
    Al principio, Teng Shang pensó que la emperatriz que lo invitaba debía persuadirlo
para que se rindiera. Pero de alguna manera, no pudo evitar pensar que el discurso
de esta Emperatriz era muy familiar.
    No había visto a Teng Yun por muchos años. Incluso las pocas veces que Teng Yun
regresó triunfante a la ciudad capital, Teng Yun asistió al Banquete del Palacio y luego
tuvo que irse de nuevo apresuradamente.
    Teng Shang recordaba principalmente a Teng Yun cuando Teng Yun aún era joven.
    Teng Shang dijo: "Su Majestad es demasiado amable".
    Teng Yun sonrió amargamente, "El clima se está poniendo más frío últimamente. El
maestro Teng debería tener más ropa de abrigo ".
    Teng Yun saludó a Xiu Yao para enviar al invitado.
    Teng Shang sabía que esta extraña Emperatriz era del tipo que no diría nada
mientras no estuviera obligada a hablar. Él no podía entender lo que ella quería decir
con su discurso. Cuanto más lo pensaba, lo encontraba aún más extraño. La
emperatriz era la gran princesa de Pais Feng , mientras que él mismo era del Pais
Teng ; Debería ser imposible para ellos tener algo que ver el uno con el otro.
    Incluso más extraño fue que, hace unos días, Xue Houyang le había advertido que
se mantuviera alejado de la Emperatriz.
    En el otro lado del palacio, Xue Junliang estaba escuchando el informe de Jiang Yu.
Con calma, dejó su escritura y preguntó: "¿Qué crees que significa la Emperatriz al
invitar a Teng Shang?"
    Jiang Yu dijo: "Este viejo sirviente no tiene conocimiento, no puede saber cuál es la
intención de Su Majestad".
    "Yo tampoco puedo."
    -
    Temprano a la mañana siguiente, el séquito de la emperatriz debía partir. Xue
Wang la enviaría personalmente.
    Xue Junliang se subió al carruaje con la ayuda de un sirviente. Luego extendió una
mano para ayudar a Teng Yun a levantarse. Aunque solo estaba ayudando a la
Emperatriz, las personas que lo vieron pensaron que era el honor de Su Majestad que
Da Wang doblara su cintura e inclinara la cabeza ligeramente hacia ella.
    El carruaje era muy grande. Dentro, había un sofá blando que también era muy
grande. Era lo suficientemente grande para cinco o seis personas acostadas juntas.
    Xue Junliang y Teng Yun se sentaron juntos en silencio. Los ojos de Xue Junliang
estaban cerrados como si estuviera descansando.
    El viaje fue muy estable; Sólo se balanceó un par de veces. Después de un tiempo
de viaje, el carruaje se detuvo y pudieron escuchar la voz de Jiang Yu desde afuera,
"Su Majestad, hemos llegado al Pabellón Shili".
    Xue Junliang abrió los ojos y levantó la cortina. Inmediatamente, alguien colocó un
taburete bajo para que Xue Junliang bajara.
    No lejos del carruaje, un gran pabellón estaba sentado; en su frente, había un
grupo de oficiales arrodillados en el suelo y una estación de caballos.
    La nieve caía, cubriendo el suelo con una fina capa de blanco. Hizo que el Pabellón
Shili se viera aún más magnífico.