Capítulo 03

- Consumación
 
 
                        Aunque Xue Junliang no lo mimó, el príncipe heredero seguía siendo
el único hijo de Xue Wang, por lo que siempre fue mimado. Naturalmente, creció
sintiendo que estaba por encima de la mayoría de las personas. A un niño arrogante
le dijeron que no había sido educado por una mujer fea, por supuesto que se enojó.
   
 
    El pequeño príncipe heredero estaba a punto de regresar cuando escucharon una
risita. Un hombre con túnicas negras se acercó desde lejos, seguido por muchos
asistentes.
   
 
    Teng Yun vio que el hombre se acercaba y de repente su corazón hervía. Desde
que nació, su padre siempre le decía a Teng Yun que tuviera cuidado con la
naturaleza ambiciosa de la gente Xue. Más tarde, cuando creció, luchó con el Pais Xue
durante muchos años, llegó a usar el consejo en su piel como una armadura.
   
 
    Respecto a Xue Junliang, Teng Yun también lo admira. Este hombre era un
oponente poderoso. También dirigió a su país hacia la paz y la prosperidad. El propio
país de Teng Yun era inferior al de Xue Wang en muchos aspectos.
   
 
    Pero al final del día, Xue Junliang era el villano que había infligido guerra y
calamidad a las personas inocentes de Pais Teng .
   
 
    Xue Junliang todavía llevaba la misma ropa que llevaba cuando mató a Teng Yun,
así como la corona de borla de cinco cuerdas de jade. Se acercó con una leve sonrisa
en su rostro, aparentemente no perturbado por el rostro de la emperatriz fea.
   
 
    Al ver a Xue Wang, los sirvientes presentes se sorprendieron y se asustaron
porque todos escucharon que justo ahora Su Majestad había ridiculizado al Príncipe
Heredero. Todos los que tenían ojos podían ver cómo Xue Wang amaba al Príncipe
heredero por encima de cualquiera. Todos también sabían que esta Emperatriz fea
era la dueña del Harem Imperial  sólo de nombre.
   
 
    Xiu Yao se arrodilló rápidamente. Por el rabillo del ojo vio que la Emperatriz seguía
en pie; Ojos que brillan oscuramente ...
   
 
    Xiu Yao pensó que la Emperatriz estaba asustada al conocer a Su Majestad.
Después de todo, esta mujer había estado viviendo dentro del Harem Imperial
durante tres años y esta era la primera vez que veía a Su Majestad.
   
 
    De hecho, fue una historia triste, pero Xiu Yao no quería estar implicada con
problemas debido a su Emperatriz.
   
 
    Xiu Yao intentó sutilmente tirar de las mangas de Teng Yun, indicándole que se
arrodillara.
   
 
    No era que Teng Yun no supiera que tenía que arrodillarse, pero este hombre no
era su rey. El rey de Pais Teng  era el padre de Teng Yun. Además, Xue Junliang era
su enemigo, Teng Yun nunca se arrodilló por él, incluso cuando estaba preso.
   
 
    Un hombre tenía oro bajo las rodillas. Solo debe arrodillarse por su propio padre y
madre.
   
 
    Xue Junliang barrió su mirada. Inmediatamente el príncipe heredero, Xue Pei, se
acercó a él y se escondió detrás de su espalda. Los demás estaban arrodillados en el
suelo aguantando la respiración. Sólo la emperatriz se mantuvo firme en el medio.
   
 
    Xue Junliang, o por supuesto, ya no tenía ni idea de que su emperatriz ya no era la
misma persona, por lo que pensó que esta emperatriz se negaba a arrodillarse ante
su gran figura como la Gran Princesa de Pais Feng
               
 
 
                       
 
    Hace tres años, Xue Junliang había aceptado la alianza matrimonial con Feng. En
ese momento, Xue no era tan fuerte como ahora, pero ya había tenido muchas
guerras por venir. Entonces Feng Wang ofreció a su hermana mayor en matrimonio y,
por lo tanto, formó una alianza entre dos países.
   
 
    Cuando Xue y Teng lucharon, Feng Wang había enviado muchas tropas para
apoyar a Xue Junliang. Por eso, incluso si Xue Junliang encontraba a esta Emperatriz
antiestética, no la había arrojado de su asiento.
   
 
    Pero ahora, como había dicho el príncipe heredero Xue Pei, Pais Teng  ya estaba al
borde del colapso. La alianza entre Xue y Feng estaba llegando a su fin.
   
 
    Xue Junliang se dirigió a la Emperatriz fea con una sonrisa serena: " Aifei , ¿ decías
?"
   
 
    [T / N: Aifei () significa esposa amada. Voy a usar el pinyin solo porque es más
corto. Jaja.]
   
 
    Teng Yun sintió una mueca por lo que luchó para recuperarse. Después de todo,
ahora estaba ocupando el cuerpo de la Gran Princesa de Pais Feng ; Enojar a Xue
Wang no fue un acierto.
   
 
    "¿Ha escuchado Su Majestad que un ejército con una fuerza de voluntad fuerte
siempre gana? En este momento, el Pais Teng  está en la última onza de su fuerza. Si
pierden otra ciudad, la pérdida afectaría a los ciudadanos inocentes. Por otro lado, Su
Majestad se había apoderado de otra ciudad, pero la ciudad sigue siendo una tierra de
Pais Teng . Podría ser un punto de ventaja si quieren lanzar un ataque. Además,
ahora mismo Pais Teng  está desesperado por contraatacar, y Teng Wang ha estado
enviando una solicitud de ayuda de Pais Feng  No sabemos con certeza si Pais Feng
no nos dará la espalda. En este momento, podrían estar enviando ayuda a Teng,
deseando obtener un beneficio del lado * ".
   
 
    [N / T: * Estando de lado, luego cosechando el beneficio después de que las partes
en conflicto se agotaron].
   
 
    Cuando Teng Yun terminó su discurso, Xiu Yao respiró bruscamente. Ella no podía
entender una sola cosa, pero por el tono de la misma, parecía que la Emperatriz
estaba criticando a Su Majestad, tal como lo hizo con el Príncipe Heredero. Este tipo
de crimen no terminaría con la decapitación de la Emperatriz, sino también de todos
los que están debajo de ella.
   
 
    Xue Junliang solo miró a Teng Yun en silencio, y después de un rato finalmente se
echó a reír y dijo: "No esperaba que Aifei supiera las artes de la guerra". Has
superado mi primera opinión de ti ".
   
 
    Luego se volvió para mirar detrás de él y le dio una palmadita en la cabeza a Xue
Pei. "Quédate aquí y pasa un tiempo con tu madre".
   
 
    Xue Junliang en realidad se había escapado de el banquete en el palacio destinado
a celebrar la derrota de Pais Teng . Xue Junliang, como el rey, naturalmente tenía que
estar presente. Después de animar a sus generales a beber vino, salió a dar un
paseo.
   
 
    Pero un sirviente enviado por Jiang Yu había venido informando que el Príncipe
Heredero había partido diciendo que quería ir al palacio de la Emperatriz. Así que Xue
Junliang había ido tras el pequeño príncipe heredero.
   
 
    Después de decirle al Príncipe Heredero que se quedara con la Emperatriz, Xue
Junliang volvió al banquete. Al oír lo que había dicho la emperatriz, no solo no la
castigó sino que comenzó a verla desde una nueva perspectiva.
   
 
    Xue Pei no quería quedarse con la Emperatriz. Lo que había dicho era razonable,
pero casi todos podían hablar de teorías de guerra. Ella solo estaba hablando
conjeturas ignorantes y locas, sucedió al mismo tiempo que el padre era amable.
   
 
    Xue Pei no estaba dispuesto, pero aún respetaba a Xue Junliang, por lo que solo
podía quedarse atrás.
    ..........
   
 
    En el palacio no había secretos que no fueran conocidos por todos. Especialmente
no es un horroroso 'secreto' de que Xue Wang había ido a visitar a Emperatriz Fea .
   
 
    La noticia de que Xue Junliang estuvo en el mismo lugar con Teng Yun durante un
tiempo de incienso viajó al oído de todas las criadas y eunucos de los palacios, y
finalmente a los oídos de las Concubinas Imperiales. Cada vez que pasaba, la historia
cambiaba poco a poco.
   
 
    [T / N: un tiempo de incienso, el tiempo para quemar un palo de incienso, es
alrededor de 15 minutos de tiempo moderno.]
   
 
    Al final, la gente pensó que anoche Su Majestad se había acostado con la fea
Emperatriz. Además, el príncipe heredero había estado muy cerca de la emperatriz, al
igual que la madre y el hijo reales, incluso la acompañó a almorzar.
   
 
    Teng Yun no pudo evitar reírse cuando escuchó esto. Se había visto en los espejos;
Su aspecto realmente era tan aterrador. Para consumar con esta emperatriz, Xue
Wang tenía que ser muy valiente.
   
 
    El pequeño príncipe heredero se había quedado con Teng Yun, pero era solo para
el almuerzo. Parecía que el príncipe no había querido ver la cara de Teng Yun durante
demasiado tiempo, por lo que Teng Yun lo envió.
   
 
    Ahora Teng Yun sintió que era bastante afortunado de tener esta cara. De lo
contrario, realmente tendría que dormir con Xue Junliang en algún momento ...
   
 
    Se tocó la cara. Parecía feo, pero también era doloroso, especialmente si se
tocaba.
   
 
    Xiu Yao entró trayendo la cena y vio a la Emperatriz mirando a un espejo con cara
seria. Pensó que la Emperatriz estaba de luto por su propia apariencia.
   
 
    "Su Majestad, por favor, coma. Hoy, la cocina ha hecho tu sopa de pescado
favorita ".