Capítulo 39

- Pasar la noche afuera
 
 
                        Teng Yun parpadeó, sin esperar que Xue Junliang dijera eso, pero
sabía que Xue Junliang se estaba burlando de él deliberadamente.
    Xue Junliang observó cómo la Emperatriz parecía estar en blanco por un momento
antes de responder con una sonrisa ganadora: "Dado que Da Wang no quiere reclutar
bandidos, enviar a soldados para detenerlos es algo que puede hacer. Pero si me
preguntas, deberás enviar de ochenta a cien mil soldados al suburbio para detener a
los bandidos y, por lo tanto, asegurarte de que las jóvenes puedan participar en la
Selección ".
    Al escuchar esto, Xue Junliang ni siquiera pudo evitar reír a carcajadas. Incluso
Jiang Yu, que estaba de pie a un lado, se echó a reír.
    Xue Junliang se aclaró la garganta y trató de parecer serio: "Jiang Yu, ¿de qué te
ríes?"
    Jiang Yu dijo: "Da Wang, este viejo sirviente se está riendo porque Su Majestad es
muy hábil y virtuosa, y tiene una inteligencia que supera a las demás".
    Al escuchar las palabras halagadoras de Jiang Yu, Xue Junliang se apaciguó. Se
volvió hacia la Emperatriz y le dijo: "Enviar entre ochenta y cien mil soldados no es
un problema, pero parece un poco demasiado". Así que tal vez solo tenga que
escuchar tu petición, entonces.
    Teng Yun se detuvo por un momento antes de decir: "Después de reclutar a estos
tres generales, ¿puedes dárselos a Chen-qie ?"
    "¿Oh?" Xue Junliang preguntó: "¿Planeas ir a la guerra? ¿Estás recogiendo poderes
militares ahora?
    "No necesariamente para la guerra, es solo que estos tres hermanos He son
personas extraordinariamente talentosas. Preferirían dejar de lado su estatus
respetable y elegir ser bandidos que aceptar un nuevo maestro, lo que significa que
no serían fáciles de reclutar. Estoy seguro de que puedo hacerlos leales y obedientes
".
    "Entonces ..." Xue Junliang dijo con una sonrisa: "Si son realmente tan talentosos
y pueden ser leales a ti, supongo que puedo permitirlo".
    "Su Majestad ha dado sus palabras, no las romperá".
    "Eso es por supuesto".
    Teng Yun sonrió, "Entonces, ¿puedo preguntar otra cosa? Necesito que me presten
cincuenta soldados.
    Xue Junliang dijo: "¿Cincuenta? Parece que realmente lo tienes todo planeado ".
    Xue Junliang inmediatamente decretó que, mientras estuviera en el territorio de la
ciudad capital, la Emperatriz podría asignar un equipo de soldados a su gusto. Como
Teng Yun había pedido audazmente a cincuenta personas, solo movilizaría a cincuenta
personas.
    Teng Yun entonces escogió cincuenta guardias imperiales. Estos Guardias
Imperiales estaban estacionados para vigilar dentro y alrededor de la Ciudad
Imperial, su habilidad no era inadecuada. Y como habían entrado en el Palacio
Imperial para entrenarse como guardias desde muy jóvenes, obedecieron de buena
gana las órdenes de Su Majestad.
    Xue Junliang ni siquiera trató de interferir y dejó que la Emperatriz se encargara de
todo. Se quedó en silencio a un lado y observó cada movimiento de Teng Yun.
    Después de elegir a los cincuenta guardias, Teng Yun asignó a diez de ellos para
que se disfrazaran de comerciantes adinerados que estaban a punto de entrar en la
ciudad capital. Estos diez fueron para atacar la atención de los bandidos.
    Teng Yun asignó otros diez guardias para colarse en las montañas. Cuando los tres
hermanos He bajaron de la montaña para robar a la gente, los diez guardias entraron
en secreto en las chozas de los bandidos y derramaron aceite inflamable en sus
cocinas y en el almacenamiento de leña.
    Los hermanos He robaron a un grupo de comerciantes adinerados pero, sin
saberlo, se estaban poniendo en una trampa. Los guardias imperiales, que se
escondían y esperaban, rodearon inmediatamente a los bandidos. Cuando los
bandidos rompieron exitosamente el círculo que los rodeaba, los mercaderes de
repente blandieron sus armas y se giraron para atacar a los bandidos. Los bandidos
fueron superados en número por los guardias y pronto estaban perdiendo.
               
 
 
                        Los guardias capturaron al mayor de los hermanos He, por lo tanto,
los otros dos no se atrevieron a matar temerariamente a los guardias. El capitán de la
Guardia Imperial preguntó a los tres hermanos He  si se rendirían o no. Al más viejo,
indignado, acusó a los guardias de engañarlos con trucos amorales y declaró que
preferirían morir antes que rendirse.
    Antes de esta misión, Teng Yun había ordenado a los guardias que dejaran ir a los
bandidos, así que los guardias lo hicieron.
    Los tres hermanos He estaban tan enojados cuando regresaron a sus casas. Esa
noche, cuando llegó la hora de la cena, alguien vino a informar a los tres hermanos
que necesitaban para ir a buscar aguas.
    Los tres no prestaron atención al informe, asumiendo que uno de sus subordinados
fue descuidado al hacer fuego. Pero un momento después, se dieron cuenta de que el
fuego se había extendido muy rápidamente. Todos salieron corriendo de sus casas
para combatir el fuego, pero ya se estaba quemando fuera de control.
    Los hermanos He solo pudieron tragar la pérdida, ordenaron a los demás que
empacaran sus pertenencias restantes y buscaran refugio en la montaña.
    En ese momento, los guardias de Teng Yun habían estado estacionados en la parte
inferior de la montaña, esperando que los bandidos bajaran.
    Debido a que los bandidos se escapaban de un incendio, no llevaban armas y no
estaban preparados para luchar en absoluto. Tan pronto como vieron a los guardias,
la mayoría de los bandidos se asustaron y huyeron a todas direcciones. Teng Yun
ordenó a los Guardias Imperiales que capturaran una vez más a los tres hermanos
He.
    Los tres hermanos He  fueron escoltados por la montaña, donde se vieron
obligados a mirar hacia su vivienda de montaña mientras se quemaba hasta el suelo.
Los hermanos se enojaron y dijeron que los guardias no eran caballeros por usar
trucos sucios para derrotar a otros.
    El capitán de la Guardia Imperial se preparó con las instrucciones de Teng Yun.
Sacó una carta escrita por Teng Yun y leyó su contenido en voz alta justo delante de
los tres hermanos.
    Cuando el capitán leyó la letra palabra por palabra, se dio cuenta de que la
Emperatriz ya había predicho cómo reaccionarían los hermanos.
    El contenido era: "Cuando el maestro murió, en lugar de jurar seguir al rey,
elegiste huir y robar dinero; esto no es lealtad Robaste a los ricos pero nunca
intentaste ayudar a los pobres; Esto no es compasión. Convencer a tus hermanos de
ser bandidos, pero no pudo mantenerlos bien alimentados y, en cambio, obligarlos a
sufrir dificultades contigo; Esto no es justicia. Tales personajes atroces, ¿cómo
podrías declararte caballeros?
    El capitán de la Guardia Imperial sonrió y preguntó: "¿Pueden ustedes tres
disparar flechas?"
    Los tres hermanos de He todavía arrogantemente dijeron: "Por supuesto, todos
somos excelentes tiradores".
    El capitán de los guardias se rió y dijo: "Pero nuestra Emperatriz también es un
excelente tirador. Gente que puede disparar, gente que puede invadir el campamento
enemigo, gente que puede ir a la guerra; Si se cuentan desde los tiempos antiguos,
simplemente hay demasiados para contarlos. Pero solo hay unas pocas figuras
excepcionales que se destacan en las batallas, porque las personas que pueden
disparar eligen convertirse en mercaderes, las personas que pueden invadir el
campamento enemigo eligen convertirse en eruditos, y las personas que pueden ir a
la guerra eligen ser bandidos. Las personas que descuidan el país, tampoco son
caballeros ".
    Dicho esto, el rostro de los tres hermanos se enrojeció de vergüenza. En su
corazón, siempre fueron honestos y de principios, por lo que inmediatamente
entendieron su error.
    El capitán de los guardias preguntó una vez más si se rendirían o no, y los tres
hermanos dijeron: "Solo seguiremos a su líder que escribió la carta".
               
 
 
                        Al día siguiente, en el Salón de la Corte, Xue Junliang dio la
bienvenida a los tres hermanos He. Teng Yun estaba sentado detrás de la cortina de
cuentas.
    Los tres hermanos He preguntaron quién era el líder de la misión. En lugar de
enojarse con su actitud grosera, Xue Junliang sonrió con indulgencia y dijo: "El líder
es en realidad la emperatriz de Gu ".
    Los tres hermanos He  se sorprendieron y sus mejillas se enrojecieron, pensando
que habían perdido contra una mujer de un Harem Imperial.
    Por supuesto, no sabían, estaban obligados a perder desde el principio, porque el
otro lado era Teng Yun, que una vez fue un gran general con mano de hierro invicto.
    Xue Junliang aceptó a los tres hermanos y les dio nuevos nombres: He Zhong, He
Ren y He Yi. Xue Junliang no pensó demasiado en los nombres, esos fueron elegidos
por la propia Emperatriz.
    [T / N: Zhong () significa leal. Ren () significa compasivo. Yi () significa justo.
¿Puedes adivinar por qué Teng Yun los llamó así?]
    Aunque los funcionarios de la corte pensaron que era inapropiado que una mujer
hiciera algo como esto, al final fue un gran logro de la Emperatriz. Tal logro si provino
de un hombre, esa persona ya debe haber sido titulada marqués. Los funcionarios de
la corte estaban convencidos del talento de la Emperatriz y nadie planteó ninguna
objeción.
    Debido a que los bandidos preocupantes habían sido sometidos, no había nada que
pudiera detener los carruajes, por lo tanto, las jóvenes podrían ingresar a la ciudad