Capítulo 12

- Charla de almohadas
 
 
                        Cuando llegó la sirvienta de Xue Wang, Xiu Yao era inequívocamente
más feliz que su maestra. Inmediatamente preparó un baño y ropa limpia para Teng
Yun, y también recompensó al criado por transmitir la noticia.
    Teng Yun era lo contrario de feliz. Se preguntó por qué motivo este rey eligió a la
Emperatriz fea para su compañero de cama. Claro, la emperatriz fea no era tan fea
como antes, pero aún así no era tan bonita como muchas otras consortes.
    Xiu Yao ni siquiera tuvo tiempo para considerar cuál podría ser esa razón; estaba
demasiado ocupada estando feliz por su maestra. Teng Yun pensó que la razón era
realmente simple; Xue Junliang aceptando una alianza matrimonial con la Princesa
mayor del Pais Teng  fue solo para ganar tiempo para que sus soldados se recuperen,
y para mostrar el poder militar del Pais Xue .
    El único papel de la Emperatriz en el plan de Xue Junliang era facilitar el camino.
Xue Junliang le daría regalos a la Emperatriz y la favorecería sobre la nueva consorte,
todo para que esta Emperatriz, que era de Pais Feng , se sintiera agradecida y
endeudada con Xue Junliang.
    Qué plan impecable. Lástima Xue Junliang tuvo que conocer a Teng Yun.
    Teng Yun deliberadamente tomó mucho tiempo para bañarse, sus movimientos no
fueron ni lentos ni rápidos, como si la oportunidad de dormir con Xua Wang no fuera
algo que se tomara en serio. Xiu Yao, que estaba tan feliz al principio, gradualmente
pensó que algo no estaba bien.
    Cuando finalmente Teng Yun terminó de bañarse, Xiu Yao lo ayudó a ponerse un
nuevo conjunto de ropa. La Emperatriz originalmente tenía un físico hermoso, todo
alrededor de aspecto encantador; incluso vistiendo ropa sencilla, se veía digna y
preparada. Xiu Yao suspiró para sus adentros, deseando que la cara de su maestra se
curara rápidamente por completo. De esa manera, la posición del Palacio de Yunfeng
en el Harem Imperial podría ser verdaderamente estable y segura.
    Jiang Yu entró cuando Xiu Yao estaba peinando el cabello de Teng Yun. Él dijo: "Su
Majestad, por favor, no haga esperar a Su Majestad".
    Xiu Yao también quería instar a su Emperatriz a darse prisa, pero incluso antes de
que dijera algo, Teng Yun dijo en su lugar: "Dejando que el sirviente principal haga
un viaje al palacio de Yunfeng, me siento aún más avergonzado de fallar en los
saludos de Su Majestad ..."
    Jiang Yu no tenía claro qué quería decir la Emperatriz: "Majestad, ¿qué quiere
decir?"
    -
    Jiang Yu volvió rápidamente a la residencia de Xue Wang. Inclinando la cabeza
humildemente, informó respetuosamente: "Su Majestad, la Emperatriz dijo que ...
Ella dijo que se sentía mal, que no podía servirle esta noche ..."
    Inesperadamente, Xue Junliang se rió cuando lo escuchó. Jiang Yu pensó que Da
Wang debió haber perdido la cabeza, pero no parecía enojado. En cambio, dijo: "Para
casarse con una Emperatriz que es predecible, ¿será eso realmente algo bueno o
malo ..."
    Reflexionó un momento y luego dijo: "Prepara mi sillón sedán, ya que la
Emperatriz no se encuentra bien, solo tendré que ir a visitarla".
    -
    Xiu Yao se marchitó como si hubiera sido alcanzada por una helada, "Su Majestad,
¿por qué dijo eso? Si tú ... Si eres así, no me culpes si te estoy ignorando. Si usted es
así, ¿qué vamos a hacer si en este momento Su Majestad está enojada?
    Teng Yun suspiró pero no dijo nada. Pobre Xiu Yao por ser su sirviente. ¿Qué
sirviente no quería seguir a un amo o maestra que era favorecido? Si el amo o la
maestra fuera favorecida, el estatus de los sirvientes también aumentaría.
    Sin embargo, Teng Yun no quería ser una emperatriz. Él era Teng Yun. Él fue una
vez el Ministro de Guerra y un general militar. Incluso si su vida anterior hubiera
terminado en las manos de Xue Junliang, aún podía recordar las veces que estaba
empuñando su espada. No había manera de que estuviera dispuesto a dormir con su
enemigo, incluso si ahora estaba dentro del cuerpo de una mujer.
               
 
 
                        Teng Yun no era estúpido, estaba seguro de que podría encontrar
una manera de sobrevivir. Hasta el día en que finalmente pudo escapar del Pais Xue ,
dormir con Xue Junliang fue donde dibujó su línea de fondo. Xue Junliang no podía
tocarlo, incluso si Teng Yun tenía que perder todo lo demás.
    Teng Yun se recostó en un sillón reclinable y cerró los ojos. En ese momento, una
doncella de palacio se apresuró y anunció: "Emperatriz, Su Majestad ... ¡Su Majestad
vendrá aquí!"
    Esta vez, Xiu Yao se quedó paralizado. ¿Su Majestad vendría a castigar a todos
ellos?
    Sudando incluso de sus manos, Xiu Yao dijo: "Emperatriz, ¿no deberías ir a
vestirte? ¡Solo puedes decir ... solo decir que tienes dolor de cabeza!
    Mientras decía eso, Xue Junliang ya había llegado a la puerta del Palacio Yunfeng.
Xue Junliang se bajó de su silla sedán y se dirigió a la sala principal; Un sirviente que
lleva una linterna para iluminar el camino.
    Tan pronto como Xue Junliang entró en la sala principal, todos se arrodillaron para
saludarlo.
    Xue Junliang miró a su alrededor. Teng Yun estaba arrodillado justo en el centro de
la habitación, su rostro se inclinaba en silencio para que Xue Junliang no pudiera ver
su expresión. Xue Junliang se acercó a Teng Yun y lo ayudó a ponerse de pie antes de
decir: "Aifei, no necesitas arrodillarte. Escuché que estabas enfermo, así que vine a
visitarte ".
    Xue Junliang ayudó a Teng Yun a levantarse del suelo con una mano agarrando la
cintura de Teng Yun y la otra sosteniendo su muñeca. Teng Yun casi se estremeció de
disgusto, pero sabía que no debía alejar a Xue Wang para que solo pudiera
contenerse.
    Teng Yun agradeció secamente a Xue Junliang.
    Xue Junliang llevó a Teng Yun a la habitación interior antes de decir: "¿Cómo está
la cara de Aifei en estos días? ¿Funcionan los medicamentos prescritos por el médico
real?
    Teng Yun escuchó a medias las indagaciones de Xue Junliang; Cada vez que hacía
una pregunta, Teng Yun respondía igualmente a medias.
    Xue Junliang encontró esta conversación entre los dos tan intrigante. Era como él
pintando una calabaza, mientras que el otro pintaba un cucharón; su conversación
simplemente no coincide. La actitud de su Emperatriz parecía muy respetuosa, pero el
verdadero significado era obvio; La Emperatriz no tenía ningún sentimiento romántico
para él.
    Xue Wang no pudo decir que su reinado durante tantos años había sido suave,
pero podía decir que tampoco había ningún problema serio. Básicamente, a la gente
le gustaba escuchar palabras bonitas, pero Xue Wang había llegado a disgustar a las
personas que usaban la adulación para obtener sus propios beneficios.
    Pero aquí estaba alguien, apareciendo de la nada. Otras personas siempre
intentaban adularlo, pero esta persona ni siquiera se preocupaba por él. Esta persona
despertó el interés de Xue Junliang.
    "Ya que Aifei está bien, ¿estaría bien si me quedara aquí esta noche?"
    Justo cuando lo dijo, Xue Junliang vio que la cara de la Emperatriz se congelaba,
parecía que estaba a punto de rechazarlo, pero se detuvo de inmediato. Sucedió en
una fracción de segundo, pero Xue Junliang lo vio todo. Esta persona realmente lo
intrigó aún más y más.
    Xue Junliang ordenó a los sirvientes que le trajeran un tablero de Qi y sus piezas,
luego él y Teng Yun jugaron juntos.
    Xue Junliang realmente disfrutó jugando Qi, pero nunca tuvo una buena ronda
jugando. Xue Houyang siempre lo dejaría ganar. La de Xue Houyang siempre había
sido inflexible si involucraba una relación entre un rey y un subdito; nunca intentaría
vencer a un rey ni siquiera jugando Qi.
               
 
 
                        Pero Teng Yun no sintió la necesidad de seguir esa norma social.
Después de perder tres rondas seguidas, Xue Junliang puso a un lado sus piezas de
Qi riendo: "La habilidad de Aifei en Qi es excelente, realmente tuve que admirarte. Tu
juego es impecable ".
    Teng Yun dijo a la ligera: "Qi también es un entrenamiento en el carácter moral y
espiritual. En mi humilde opinión, Su Majestad no es adecuada para jugar Qi ".
    "¿Oh?" Xue Junliang sonrió, "¿Por qué Aifei cree eso?"
    "Su Majestad es demasiado cruel y despiadada", dijo Teng Yun, "se enfocó en una
sola cosa hasta que perdió la vista de la otra y tuvo que sacrificar sus piezas".
    Xue Junliang examinó el tablero Qi durante mucho tiempo, reflexionando sobre las
palabras de Teng Yun. Finalmente dijo: "Parece que soy demasiado codicioso".
    Teng Yun casi resopló, pero solo dijo: "No tenía intención de ofender a Su
Majestad".
    "¿De qué estás hablando?" Xue Junliang dijo: "No te culparé por tu opinión
honesta, estoy aceptando y consideraré tu buen consejo".
    Después de tres rondas de Qi, Xue Junliang llamó a las renuncias. Pero aún no era
tarde, no podía irse y se ofreció a aplicar la medicina de Teng Yun. Después de eso,
dejó que la gente preparara la cama.
    Xue Jun se quitó la corona con borlas y la prenda exterior. Mirando hacia arriba,
vio a Teng Yun simplemente de pie.
    Teng Yun dijo: "No molestaré a Su Majestad, que tenga un buen sueño".
    Xue Junliang no tenía idea de si debía llorar o reír. El rey fue a dormir a la
habitación de su esposa, pero la esposa se fue. ¿Hubo tal cosa?
    Teng Yun se giró para irse, pero Xue Junliang de repente avanzó y le atrapó la
muñeca.
    Al ver esta escena, las doncellas del palacio se retiraron con tacto, pensando que la
Emperatriz seguramente era muy hábil. Sabía que hacer que Da Wang estuviera aún
más cautivada con ella era aflojar su agarre.
    Teng Yun estaba atrapado en los brazos de Xue Junliang. Este cuerpo que estaba
tomando prestado era débil, no tenía la fuerza suficiente para liberarse del agarre de
Xue Junliang, por lo que Teng Yun solo podía prepararse por reflejo mientras miraba
con dagas al otro hombre.
    Pero la expresión de Teng Yun solo hizo a Xue Junliang aún más divertida. Como
un gatito enojado con su pelaje erizado.
    Xue Junliang agarró con fuerza la cintura de la Emperatriz con una mano, la otra le
acarició la espalda de manera sugestiva y dijo: "¿No quiere Aifei atenderme esta
noche?"
    Teng Yun respondió secamente: "Soy tan fea, temo asustar a Su Majestad".
    "Así que estás enfadada conmigo por haber actuado frio antes".
    Teng Yun no tenía idea de cómo Xue Junliang llegó a esa conclusión, por lo que
solo pudo agregar: "Se está haciendo tarde, Su Majestad debería irse a dormir,
mañana tendrá que dar la bienvenida a su nuevo consorte".
    Teng Yun solo estaba diciendo la verdad, pero tan pronto como terminó la frase,
supo que el otro lo confundiría con estar celoso.
    Xue Junliang se echó a reír, luego de repente sostuvo a Teng Yun en sus brazos y
lo puso en la cama.
    Teng Yun se sorprendió e inmediatamente trató de sentarse. Xue Junliang pensó
que sería muy divertido bromear un poco más, pero tal vez a la otra persona le
resulte molesto.
    Así que sostuvo los hombros de la Emperatriz para empujarla sobre la cama y
luego dijo: "No te preocupes, ya que no estás dispuesta, no voy a forzarte". Pero para
que lo sepas, en poco tiempo te alegrarás de consumar conmigo ".
    Xue Junliang dijo eso con confianza, como si estuviera muy seguro de que eso
sucedería. Teng Yun no se molestó en reflexionar sobre sus palabras; solo sabía que
estaba tan aliviado que estaba a salvo esta vez. También ahora solo se dio cuenta de
que había estado sudando fríamente como loco.
    Xue Junliang se estiró para bajar la cortina, luego se acostó al lado de Teng Yun y
dijo: "Duerme".
    Teng Yun no quería dormir en la misma cama que Xue Junliang, pero al haber
escapado de una gran experiencia, todos estaban agradecidos por las pequeñas
misericordias. Se deslizó hacia el lado interior de la cama, tratando de alejarse lo más
posible de Xue Junliang.
    -
    El ejército de Xue Houyang estableció un campamento en las afueras de la ciudad