Capi

tal; el viento soplaba con un polvo espeso que hacía que el fuego bailara
frenéticamente. Había una sensación de desolación en la noche.
    Teng Shang no era una persona que hace un escándalo por pequeños
inconvenientes; No le importaba que el polvo se pegara a su ropa.
    Xue Houyang observó al otro hombre durante mucho tiempo, hasta que Teng
Shang se dio cuenta y miró hacia abajo para examinar su ropa. Teng Shang dijo:
"¿Hay algo mal conmigo?"
    "No ... No es eso". Xue Houyang apartó la mirada.
    Los dos hombres bebieron tres rondas más de vino y empezaron a emborracharse
un poco. El clima frío todavía era soportable, y el vino los calentaba.
    De repente, Xue Houyang dijo: "Ministro Shang, ¿recuerda? Hace muchos años ...
Teng Wang estaba organizando una actividad de caza, y salvó a un niño de ser
acusado de asesino".
    Teng Shang no respondió de inmediato; estaba claro que él realmente no
recordaba. Pero después de pensar durante mucho tiempo, pensó que tenía una
impresión del accidente. Sonriendo, dijo: "¿Cómo sabe eso el señor marqués? ¿Tal
vez tienes mil ojos? Hace mucho tiempo ... En ese momento, el anterior Teng Wang
todavía estaba vivo. Él había acusado erróneamente a un niño como un asesino,
había estado listo para que ejecutaran al niño. Pero tenía un corazón tan suave ... "
    "No deberías haber tenido un corazón tan suave".
    Al escuchar a Xue Houyang decir con voz fría, Teng Shang sospechaba que había
bebido demasiado. Su cabeza palpitaba y su mente era lenta. Él dijo: "¿Por qué dices
eso?"
    Xue Houyang miró al otro hombre, aparentemente dudando. Al final, solo dijo: "Tu
amabilidad ha costado la muerte de muchos de tus soldados. Solo temo que te
arrepientas ".
    Teng Shang miró fijamente; su vista era borrosa por el vino. Después de mirar
fijamente a Marques Wannian  durante mucho tiempo, una respuesta le vino
lentamente a la mente, haciendo que un sentimiento incómodo se extendiera por todo
su corazón. Su voz era ronca cuando dijo: "¿Por qué?"
               
 
 
                        "Porque ese pequeño niño que salvaste era yo".
    El corazón de Teng Shang dolía como si estuviera siendo aplastado bajo una piedra
pesada; Dolor hasta que no pudo formar una palabra. Después de mucho tiempo, se
aclaró la garganta dos veces y forzó una sonrisa: "De hecho ... De hecho, lo
lamento".
    Xue Houyang le dio una mirada de complicidad con sus ojos. Se puso de pie y, de
espaldas a Teng Shang, agregó: "No sé si el Señor Ministro había oído hablar de
esto". Una vez, un adivino había dicho que mi caracter era despiadado, que algún día
traería un desastre. En ese momento, todavía era muy joven, mi temperamento no
había madurado todavía. En un ataque de ira, escapé, pero nunca hubiera esperado
conocerte ".
    Teng Shang dejó escapar una risa dolorida. Tampoco habría esperado salvar a un
niño y luego conocerlo; descubriendo que se había convertido en el Gran General de
un enemigo.
    Teng Shang no tenía idea de qué decir.
    Xue Houyang se dio la vuelta, se inclinó para recoger su copa de vino y comenzó a
escurrirla de una sola vez. Luego arrojó la taza al suelo riendo: "Sé que pensaste que
te había traído aquí para tomar una bebida para evitar que escaparas, pero al
contrario, quería despedirte ... Puedes irte".
    Teng Shang también se puso de pie. El vino corrió por su cabeza, haciendo que sus
extremidades inestables casi se cayera. Él se rió, "¿Ir? A donde iria Señor  Marques
quiere dejarme ir, pero no tengo a dónde ir ... Usted podría pensar que si voy, le
estaré agradecido, pero imagine esto; Si salvé tu vida y como reembolso, ahora
mismo quiero que cambies de lado y lideres a tu ejército para enfrentar y matar a
Xue Junliang, ¿estarás dispuesto?
    Teng Shang podría estar borracho, pero su voz no era pequeña. Al lado del campo
abierto donde estaban parados, había algunos soldados en patrulla nocturna. Ante las
palabras de Teng Shang, los soldados se detuvieron y apuntaron sus afiladas lanzas
hacia la hoguera en estado de alerta.
    Con una sonrisa superficial, Teng Shang dijo: "Definitivamente te negarás,
entonces, ¿cómo estaría dispuesto a ir? Pero le agradezco al Señor  Marques  por las
buenas intenciones".
    Xue Houyang solo miró fijamente a Teng Shang y no dijo nada. Las dos personas
continuaron intercambiando tragos de vino, frascos de vino vacíos apilados junto a
ellos.
    -
    Toda la noche, Teng Yun no pudo cerrar los ojos, pero Xue Junliang pareció
quedarse dormido bastante rápido. Teng Yun dormía a su lado, seguía mirando la
pared y no se atrevía a moverse; su espalda había empezado a sentirse adormecida.
    No sabía cuánto tiempo se había quedado así cuando de repente sintió que algo
pesado caía sobre su cintura. Aparentemente, Xue Junliang había colocado un brazo
sobre la cintura de Teng Yun y apoyó todo su cuerpo contra la espalda de Teng Yun.
    Teng Yun se puso rígido. Se movió un poco hacia un lado, pero la otra persona lo
siguió. Si no fuera por la respiración uniforme de Xue Junliang, había pensado que
Xue Junliang lo seguía deliberadamente.
    Teng Yun se quedó quieto por un tiempo hasta que sintió que la otra persona dejó
de moverse, luego cambió de postura. La persona detrás de él en realidad lo siguió de
nuevo.
    De repente, Xue Junliang se rió entre dientes. Efectivamente, no estaba dormido.
Su brazo se apretó alrededor de la cintura de Teng Yun para acercar a Teng Yun y
acercarlo a su pecho. Se rió, el cálido aliento soplando suavemente en el oído de Teng
Yun y dijo: "¿Algo malo en mí que haga que Aifei me evite?"
    Su susurro bajo sonaba fuerte y claro dentro de este palacio tan tranquilo, pero
Teng Yun no respondió; fingiendo no escuchar la pregunta de Xue Junliang y cerrando
los ojos. Ya se había retirado al lado más alejado de la cama.
               
 
 
                        Xue Junliang no se ofendió, en lugar de eso, puso una mano debajo
de la manta para darle unas palmaditas a Teng Yun, como si estuviera acariciando y
animando a un niño a dormir. Suavemente dijo: "Sólo duerme".
    -
    Temprano a la mañana siguiente, Jiang Yu llamó a Xue Wang desde afuera de la
habitación. No había sonido de Xue Junliang. Cuando se estaba haciendo tarde, volvió
a gritar, pero nadie respondió.
    Cuando Da Wang estaba dentro de la habitación de su esposa, nadie se atrevió a
entrar. Pero la gente de fuera había empezado a ponerse ansiosa. Hoy fue, después
de todo, el día en que la princesa mayor del Pais Teng  entró en el palacio. Temprano
por la mañana, el marqués Wannian había dirigido a sus tropas a entrar en la ciudad