Capítulo 27

- Compañero de cama
 
 
                        Marqués Zhenjiang, Xue Yu ya había llegado al campamento del
ejército, pero el día ya era tarde, así que decidió quedarse una noche en el
campamento del ejército y entrar en la ciudad capital al día siguiente.
    La vida en el Palacio Imperial procede como cualquier otro día, nada cambió solo
por la llegada de Xue Yu. Solo que, fue sorprendentemente tranquilo en el palacio de
Yunfeng ya que Teng Qianyi ya no visitaba.
    Teng Yun estaba leyendo un libro cuando Jiang Yu entró trayendo una bandeja de
madera cubierta con un paño.
    Jiang Yu dijo: "Felicitaciones, Su Majestad. Da Wang te invita como su compañero
de cama, también te regala un nuevo conjunto de ropa ".
    El corazón de Teng Yun saltó en su pecho. Dejando su libro, tomó una mano y
recogió la tela que cubría la bandeja, en ella había un conjunto de fina prenda de
seda.
    La cara de Teng Yun era ilegible cuando escogió la prenda muy delgada. Jiang Yu
pensó que Su Majestad parecía infeliz. Xue Wang nunca había regalado ropa tan
explícita a nadie, y aunque era embarazoso, seguía siendo un favor recibir un regalo.
Pensó que tal vez Su Majestad parecía infeliz porque era tímida y la prenda era
demasiado delgada.
    Jiang Yu llamó a Xiu Yao para ayudar a Su Majestad a bañarse y cambiarse de
ropa. Xiu Yao, pensativamente, encontró una capa de piel para su maestra porque la
prenda no la protegería del frío en su camino hacia la residencia de Xue Wang.
    Teng Yun se tomó su tiempo para bañarse y se negó a que alguien lo atendiera.
Xiu Yao esperó más de un medio shichen antes de tener que entrar para verificar
porque estaba preocupada de que su maestra se hubiera ahogado.
    El ambiente era solemne, ya que ayudaron a Su Majestad a su carro fénix.
    En la residencia de Xue Wang, Xue Junliang estaba sentado en una silla grande,
apoyado en un extremo con el codo apoyado en un brazo de la silla.
    Inclinó la cabeza hacia un lado cuando Teng Yun entró. Riéndose, él dijo: "Ven
aquí".
    Al escuchar esto, Jiang Yu y Xiu Yao se retiraron en silencio, no queriendo
perturbar el buen humor de Xue Wang.
    La ropa de Teng Yun era tan delgada que, incluso con una capa de piel, todavía
tenía frío. Sin siquiera levantar la cabeza, Teng Yun se acercó y luego se detuvo junto
a la estantería.
    Xue Junliang se levantó y caminó hacia Teng Yun. Agarrando su muñeca,
fácilmente arrastró y empujó a Teng Yun a la cama a pesar de la resistencia de Teng
Yun.
    Xue Junliang se inclinó sobre Teng Yun, una mano junto a la oreja de Teng Yun y la
otra en la cintura de Teng Yun, acariciándolo a través de la delgada prenda.
    Teng Yun estaba tan alarmado que casi gritó, con sus ojos fulminando con la
mirada a Xue Junliang. Entonces, de repente, Teng Yun apretó los ojos y los labios, y
agarró la colcha en sus puños; aparentemente preparándose a sí mismo.
    Mirando la expresión de Teng Yun, Xue Junliang quería reírse a carcajadas. Una
esposa durmiendo con su marido que parecía que iba a ser ejecutada.
    Xue Junliang, por supuesto, había oído hablar del reciente rumor. Xue Yu
efectivamente fue a Pais Feng  una vez, pero Xue Junliang no sabía si había conocido
a la Emperatriz o si se había enamorado de ella a primera vista. El Rey Anterior
también había pensado en persuadir a Feng Wang para que formara una alianza
matrimonial, pero nunca actuó en este plan.
    Xue Junliang no creía fácilmente en los rumores, pero sí quería molestar a la
Emperatriz. Por lo tanto, le envió un nuevo conjunto de ropa. Como era de esperar, la
otra persona parecía totalmente avergonzada de la ropa. Que interesante.
               
 
 
                        Pero no esperaba que la emperatriz que llevaba la ropa se viera tan
atractiva. Agregada con la expresión medio decidida en su rostro, hizo que Xue
Junliang se sintiera tan tentado.
    Su estado de ánimo para burlarse todavía había disminuido, Xue Junliang
descubrió que la otra persona era muy sensible al tacto. Cuando él acarició la cintura
de la Emperatriz, ella tembló ligeramente y se mordió los labios. Xue Junliang se
preguntó si ella no se mordía los labios, ¿dejaría escapar ese tipo de ruidos
encantadores?
    Se inclinó para besar suavemente los labios de la otra persona. Inesperadamente,
la otra persona abrió los ojos. Parecía sorprendida y un poco humillada. Xue Junliang
no esperaba eso.
    Liberando su dominio de Teng Yun, Xue Junliang se levantó para colocarse junto a
la cama. Se quitó la ropa y luego se recostó en la cama. Tomando a la otra persona
de nuevo en sus brazos, Xue Junliang notó el rostro pálido de la otra persona.
Sonriendo, dijo: "No voy a ejecutarte. ¿Por qué estás tan asustada?"
    Los ojos de Teng Yun todavía estaban abiertos, pero se negó a mirar a Xue
Junliang. Dijo humildemente: "Su Majestad dijo que no me obligaría".
    "Oh ..." Xue Junliang fingió buscar en su memoria antes de sonreír, "Realmente lo
olvidé. ¿Cuando dije eso? Yun'er debería recordarme ".
    Teng Yun arrugó las cejas con disgusto. Él y el original Pais Feng  Gran Princesa
compartieron un primer nombre con diferentes apellidos. Teng Yun recordó que
cuando aún era un niño, su padre a menudo lo llamaba Yun'er.
    Pero justo ahora, al escuchar que Xue Junliang llamó involuntariamente su apodo
de infancia, Teng Yun se sintió conmovido. Pero debido a que la sensación fue
causada por el enemigo de su vida, solo se sintió disgustado.
    Xue Junliang sacó la manta para cubrirlos a ambos antes de decir: "Aifei siempre
es tan serio, hace que la gente quiera burlarse de ti".
    Sintiendo que la persona en sus brazos todavía estaba tan tensa, Xue Junliang
recuperó sus brazos. Se tumbó de espaldas y miró la cortina de la cama que tenía
encima. Su tono era ilegible cuando dijo: "No te gusto y no quiero forzarte". Pero al
final, todavía eres mi esposa. Entonces dime, ¿quién es la persona que amas? ¿Es el
marqués Zhenjiang?
    El corazón de Teng Yun dio un vuelco. Así que era cierto, Xue Junliang era
sospechoso. No importa cuán abierto y optimista sea Xue Junliang, en el interior,
todavía era un rey que siempre tenía una mente sospechosa.
    Teng Yun dijo: " Chen-qie no conoce al marqués Zhenjiang".
    Xue Junliang asintió, aunque sabía que la otra persona no podía verlo. Sonriendo,
dijo, "Aifei es inteligente, siempre sabe las cosas perfectas para decir".
    "Solo digo la verdad".
    "Está bien", Xue Junliang se volvió de lado para enfrentarse a Teng Yun. Con una
sonrisa en su rostro, él deliberadamente bajó la voz cuando dijo: "Verdadero o falso
no importa. ¿Cuándo me amará Aifei entonces?
    Al ver a Xue Junliang acercándose, Teng Yun comenzó a entrar en pánico antes de
esforzarse por mantener la calma. Xue Junliang no había intentado hacer un
movimiento; Xue Junliang solo se estaba burlando de él hablando en voz baja y
sugestivamente justo en su oído.
    Teng Yun resopló y dijo: "Su Majestad ni siquiera me ama con sinceridad, ¿por qué
debería?"
    Xue Junliang rió fríamente. Al llegar a una mano, tocó suavemente la cicatriz en la
oreja de la otra persona. Las costras empezaron a caerse, revelando la nueva piel
debajo. La nueva piel era ligeramente más pálida que su entorno.
    Al frotar la oreja de la otra persona, Xue Junliang dijo: "Eres tan inteligente, pero
siempre tan severo en tus opiniones. Aifei creció en un palacio imperial, ¿crees que
podría existir el llamado amor verdadero? ¿O crees que el amor verdadero era solo
una broma absurda?
               
 
 
                        Al escuchar la pregunta, Teng Yun no pudo evitar suspirar: "No creo
en el amor verdadero".
    Xue Junliang se rió y de repente agarró la mano de Teng Yun y la llevó a la parte
inferior de su cuerpo.
    Teng Yun se estremeció, estaba tan sorprendido que solo pudo tartamudear, "Tú
..."
    Xue Junliang estaba bastante tranquilo cuando dijo: "En una noche oscura sin
velas, solo con una mujer hermosa. Es normal que me sienta excitado ".
    Sin soltar la mano de Teng Yun, Xue Junliang se apoyó en un codo y se inclinó,
atrapando a Teng Yun debajo de él. Su voz profunda y baja cuando dijo: "Aifei es el
que causó esta reacción. No voy a forzarte. Pero deberías ayudarme con esto.
    Luego guió la mano de Teng Yun para que lo acariciara arriba y abajo ...
    ------
    ------
    Muy tarde en la noche, el campamento del ejército en el suburbio de la capital
todavía estaba iluminado. Los soldados de la patrulla nocturna no se atrevieron a
aflojarse.
    De una de las grandes carpas, salió una persona. Caminó tranquilamente con las
manos juntas detrás de él como si solo estuviera estirando las piernas. Los soldados
observaron el movimiento del hombre con sus visiones periféricas, pero no lo
detuvieron.
    El hombre vestía una bata azul claro con una chaqueta forrada crudamente hecha.
Tenía una cara ligeramente delicada y un aire académico a su alrededor. No era muy
alto, no se veía muy fuerte, pero tampoco se veía débil.
    Caminó sin rumbo hasta que llegó a un gran campo de entrenamiento. A la luz del
día, el campo de entrenamiento se veía muy espectacular. Pero esta noche, solo
cuatro braseros, uno en cada esquina de la plaza, estaban encendidos; Dejando las
zonas oscuras entre los braseros.
    El hombre se detuvo y se paró justo en medio del oscuro campo de entrenamiento;
No estaba claro lo que estaba mirando. Después de permanecer allí por un tiempo,
dio un paso adelante y se dirigió a un escenario de madera ubicado en el lado oeste
de la plaza. En el escenario, había una pancarta con la palabra 'Xue' en ella.
    El hombre subió al escenario y se volvió para mirar la distancia. El escenario de
madera era muy alto; De pie, la gente podía ver cosas muy lejos. Pero fuera del
campamento del ejército, solo había oscuridad, por lo que el hombre no debería poder
ver nada.
    "El marqués Zhenjiang parece muy tranquilo". Alguien dijo de repente, pero el
hombre ni siquiera se sobresaltó, sino que se volvió para mirar a Xue Houyang,
"Segundo hermano".
    Xue Houyang dijo: "Escuché que no tocaste tu cena. Lo siento, no hay nada en
este campamento del ejército que se adapte a tu gusto. Mañana, cuando entremos en
el palacio, Su Majestad ya ha preparado una fiesta para darle la bienvenida ".
    "No, no", dijo Xue Yu. Sonaba muy modesto cuando dijo: "No es así, es solo que ...
he puesto mi corazón en seguir las enseñanzas de Buda, he sido vegetariano por
años".
    Xue Houyang asintió con la cabeza: "Luego, ordenaré a la gente que prepare platos
vegetarianos para ti".
    "Gracias."
    La noche fue pacífica, y Xue Yu fue muy modesto y sin pretensiones. Nada sobre
Xue Yu deletreaba arrogancia. Sin embargo, Xue Houyang todavía estaba en duda
porque Xue Yu había venido trayendo mil soldados. Además, Xue Yu tenía un
asistente personal que siempre lo acompañaba a todas partes; La persona se llamaba
Lang Jing.
    Xue Houyang estaba muy seguro de que Lang Jing estaba bien entrenado en el
arte marcial. La persona siempre hablaba sin ninguna expresión en su rostro, y
parecía que solo escuchaba las palabras de Xue Yu.
    Al día siguiente, escoltado por Xue Houyang, Xue Yu organizó a sus soldados para
que se quedaran en el campamento del ejército y luego él y Lang Jing entraron al
Palacio Imperial.
    -
    Xue Junliang se levantó temprano y vio que la Emperatriz fingía estar muerta;
estaba de espaldas a él y su cabeza estaba enterrada profundamente debajo de la
colcha como si quisiera ahogarse hasta morir.
    Llamó a Jiang Yu para que lo ayudara a refrescarse y cambiarse de ropa, y luego
dijo a propósito: "La Emperatriz estaba muy agotada la noche anterior, no la
despiertes y no la dejes dormir más".
    Jiang Yu obedeció. Su acción y discurso se volvieron silenciosos y suaves por temor
a despertar a Su Majestad la Emperatriz.
    En este momento, Teng Yun estaba despierto. Escuchando las palabras de Xue
Junliang, casi apretó sus dientes hasta hacerlos polvo. Anoche, se vio obligado a
ayudar a Xue Junliang a encontrar alivio. Apenas durmió la noche anterior; Su mano
y su corazón se sentían como ardiendo.
    Teng Yun se había mantenido solo durante tantos años y nunca había creído en el
amor. Nunca había conocido a nadie que le hiciera querer creer en eso, y mucho
menos a alguien que quería que lo ayudara a encontrar la liberación. Teng Yun era un
gran general con mano de hierro que no temía morir en la batalla, pero
aparentemente tenía miedo de la vergüenza de Xue Junliang ...
    En la asamblea de la mañana, Xue Junliang le dio a Xue Yu la más cordial
bienvenida, como si Xue Yu fuera su hermano favorito. Después de la asamblea
judicial, Xue Junliang anunció un banquete de bienvenida para Xue Yu e invitó a todos
los funcionarios de la corte presentes a unirse al banquete.
    Xiu Yao ayudó a su maestra a refrescarse, luego dobló la ropa que le dio Xue Wang
con cuidado y la guardó en un cajón. Dándole a su ama una sonrisa de complicidad,
dijo: "La próxima vez, debe usarla de nuevo, Su Majestad".
    Cuando casi era mediodía, Xue Junliang envió a Jiang Yu para invitar a la
Emperatriz al banquete. El banquete estaba destinado a dar la bienvenida a un
miembro de la familia, por lo que la Emperatriz y el Príncipe Heredero deben asistir.
    Jiang Yu condujo a Teng Yun al jardín de flores donde se celebraba el banquete.
Cuando pasaron por un corredor sinuoso, se encontraron con el marqués Zhenjiang
que estaba entrando al jardín de flores desde el otro lado.
    Xue Yu, a quien solo siguió Lang Jing, se quedó atónito cuando vio a la Emperatriz.
Luego dijo: " Chen-di le paga a la cuñada imperial".
    Al principio, Teng Yun no reconoció quién era esta persona, pero al saludarlo, Teng
Yun se dio cuenta de que este era el marqués Zhenjiang, que había estado causando
tanto revuelo en la ciudad.
    Después de aceptar el saludo, Teng Yun no estaba dispuesto a seguir hablando con
el marqués. Él comenzó a caminar de nuevo, pero fue detenido por Xue Yu. Teng Yun
pensó que Xue Yu todavía tenía algo que decir, pero no esperaba que Xue Yu
alcanzara una mano para tocar la cicatriz en la oreja de Teng Yun.
    Jiang Yu se sorprendió por el movimiento de Xue Yu. Estaba a punto de recordarle
al marqués Zhenjiang que se comportara correctamente, pero luego vio a un grupo
de personas que venían desde otro lado del corredor sinuoso. La persona a la cabeza
llevaba una túnica oficial negra con detalles en oro y una corona de borla de cuentas
de jade.