Capítulo 10

- La delegación de bienvenida
 
 
                        Teng Yun durmió muy bien. Podría ser debido a sus nervios tensos
estos últimos días, en realidad cayó en un sueño profundo.
   
 
    Mientras Teng Yun dormía, Xue Junliang se mudó a la cálida sala para revisar
algunos informes oficiales, y también para responder a la carta de Zhao Lu antes de
pedirle a Jiang Yu que la reenviera.
   
 
    Cuando regresó al sofá, Xue Junliang descubrió que la Emperatriz todavía estaba
dormida. Luego le ordenó al médico real que enviara otro frasco de calmante bálsamo
al Palacio Yunfeng.
   
 
    Sin despertar a la Emperatriz, Xue Junliang hizo que una sirvienta fuera a buscarle
una manta que usaba para cubrir a la Emperatriz. Aunque el sofá suave era muy
cómodo, si alguien dormía en él toda la noche con solo una capa, seguramente se
resfriaría.
   
 
    Teng Yun se despertó desorientado y se dio cuenta, alarmado, de que en realidad
se había quedado dormido; un sueño muy sano en eso.
   
 
    Jiang Yu estaba a su lado, como si hubiera estado esperando que se despertara. Él
dijo: "Emperatriz, te despertaste? Da Wang ya había ido a la corte matutina, dijo que
le informara a Su Majestad que no volviera todavía y que desayunara con Da Wang ".
   
 
    Cuando Teng Yun se levantó, una línea de sirvientas del palacio entró para
ayudarlo a refrescarse y cambiarse de ropa. Debido a que durmió durante mucho
tiempo, la cabeza de Teng Yun todavía estaba un poco atontada, así que dejó que los
sirvientes se preocuparan por él.
   
 
    Estas sirvientas eran los servidores cercanos y de confianza de Xue Junliang,
naturalmente comprendían qué tipo de estilo le gustaba a Xue Wang. Se peinaron los
cabellos de la Emperatriz en un peinado real y de aspecto dulce, adornaron a su
persona con joyas simples pero elegantes.
   
 
    Xue Junliang no se fue por mucho tiempo y pronto regresó. En la asamblea de la
mañana, no había mucho que discutir; principalmente se trataba del matrimonio con
la hija de Teng Wang, y también de la necesidad de estar en guardia contra Feng
Ming.
   
 
    Feng Ming siempre había sido conocido por ser vicioso y ambicioso; Tenía muchos
trucos astutos en sus mangas. Por eso los funcionarios de la corte sintieron la
necesidad de ser más cautelosos. Sin embargo, no sabían que Xue Junliang estaba
preparado. Había puesto un subdito leal y bien entrenado dentro de Pais Feng  El
espía era muy querido por Feng Wang, incluso logró que el rey se inclinara ante él.
   
 
    Xue Junliang estaba muy orgulloso de sus propios logros. Sus dos enemigos, Teng
Wang y Feng Wang; Uno era un cobarde, uno era un gran problema. El país de Teng
en este momento se podía considerar terminado, solo quedaba una concha vacía. Pais
Feng , por otro lado, ahora estaba completamente bajo el reinado del Marqués Zhulu,
ya no era una amenaza para Xue Junliang.
   
 
    Cuando Xue Junliang regresó a su residencia, Jiang Yu inmediatamente preparó la
comida. Teng Yun acompañó en silencio a Xue Junliang en el desayuno; De principio a
fin nunca dijo nada. Esto hizo a Xue Wang muy confundido.
   
 
    La gente dijo que el corazón de las mujeres era difícil de leer, y él aceptó de todo
corazón, especialmente el corazón de esta Emperatriz Fea . Incluso Xue Junliang, que
había llegado como ganadora en todas las batallas que tuvo, no podía entender lo que
estaba pensando.
               
 
 
                       
 
    Después de la comida, Xue Junliang llamó a la gente para preparar un carruaje de
jade y se puso una capa para Teng Yun. Hoy fue el día en que Marques Wannian , la
salida de Xue Houyang a la frontera. Oficialmente, debía dar la bienvenida
personalmente al nuevo consorte esperado de Da Wang, pero de hecho, fue delegado
porque Xue Junliang quería asustar a Teng Shang.
   
 
    Xue Junliang ayudó a Teng Yun mientras subían a la torre de la ciudad capital,
Marques Wannian , Xue Houyang lo siguió un poco detrás de ellos.
   
 
    Bajo la puerta de la ciudad se levantaron cinco mil soldados. Todos ellos eran el
ejército leal y personal de Xue Houyang. Llevaban uniformemente armaduras de
plata, cada una con la rienda de un gran caballo. Visto desde la torre alta, el suelo
parecía cubierto de nieve blanca.
   
 
    Anteriormente, Xue Houyang solo llevaba dos o tres mil soldados a la batalla, pero
esta vez llevaba consigo a cinco mil tropas de élite para dar la bienvenida al enviado
de la nueva novia.
   
 
    Todos los soldados se arrodillan al unísono hacia la torre de la ciudad, gritando
"¡Viva el rey!".
   
 
    La expresión de Teng Yun no cambió, pero interiormente se sorprendió. Tales
soldados, tal fuerza; Teng Yun definitivamente habría admirado y envidiado al
comandante que lideró esta tropa. Pero estos soldados no eran los suyos, eran el
ejército de su enemigo.
   
 
    Xue Junliang agitó su manga ligeramente, indicando a todos que se levantaran. La
alfombra de armaduras blancas y sombreros rojos se movía uniformemente, nadie
era más lento ni más rápido que el otro.
   
 
    "Aifei, ¿qué piensas de estos soldados?"
   
 
    De repente se llamó Teng Yun. Sabía que Xue Junliang estaba mostrando sus
fuerzas militares, pero su identidad actual era la de un noble de Pais Feng  y una
emperatriz del Palacio Interior; este tipo de demostración sería la primera vez de la
Emperatriz original.
   
 
    Por lo tanto, sin una voz fría ni emocionada, Teng Yun dijo: "Soy simplemente una
mujer, no entiendo este tipo de cosas".
   
 
    Lo que dijo inesperadamente dejó a Xue Junliang muy satisfecho. De hecho, a este
rey le gustaba tener una mujer gentil y agradable como emperatriz; una mujer que
fácilmente alabaría sus propios logros y nunca lo contradeciría.
   
 
    Xue Junliang estiró un brazo. Jiang Yu se adelantó con una bandeja cubierta con un
paño rojo y dos copas de vino colocadas sobre ella.
   
 
    Xue Junliang tomó una taza, luego Jiang Yu se movió para presentar la otra taza al
marqués Wannian que estaba un poco detrás de Xue Junliang.
   
 
    Xue Junliang no habló, en cambio sostuvo su copa de vino con ambas manos un
poco levantadas, luego dirigió su taza hacia Xue Houyang por un rápido segundo
antes de redirigirla inmediatamente a los soldados debajo de la torre de la ciudad.
   
 
    Como uno solo, los soldados hicieron una reverencia. Xue Junliang bebió su vino de
un trago y luego rompió la taza en el suelo junto a sus pies. Xue Houyang y todos los
soldados también bebieron su vino; sus copas se estrellaron contra el suelo con un
fuerte ruido.
               
 
 
                       
 
    Xue Houyang, sosteniendo su casco, bajó de la torre y saltó sobre su caballo. Las
tropas partieron con él a la cabeza.
   
 
    Tal era el verdadero ejemplo de una fuerza militar bien entrenada y poderosa; Un
vistazo a la autoridad de Xue Wang. Hoy, Teng Yun lo vio por sí mismo, cómo un rey
elevó el espíritu y la moral de su gente sin decir una sola palabra.
   
 
    ¿Qué rey no quería aumentar el espíritu de su pueblo y construir un país fuerte?
Pero esos reyes a menudo olvidaban una cosa; eso era dar confianza y honor a cada
uno de sus compatriotas y soldados. Ya sea que se dieran con sinceridad o falsedad,
no importaba, porque entonces los sujetos siempre lo pagarían por pliegues.
   
 
    Y hoy, Xue Junliang mostró cómo lo hizo, con su leve reverencia y su copa de vino
levantada.
    -
    Xue Houyang y sus tropas marcharon directamente a su destino. De hecho, no
fueron muy lejos; después de solo unos días habían llegado. Los soldados
establecieron un campamento y esperaron el séquito de Teng Shang.
   
 
    Tres días después, Teng Shang llegó a la intersección. Xue Houyang ya contaba
con sus cinco mil soldados. Las líneas sobre líneas de cinco mil armaduras y
sombreros rojos que llevaban sus soldados hacían una vista tan magnífica.
   
 
    El propio Xue Houyang se sentó sobre su caballo; Detrás de él, la puerta de la
ciudad fronteriza se abrió de par en par.
   
 
    Teng Shang montó a caballo, la silla sedán de la princesa lo siguió. Desde una
distancia, vio a una persona parada frente a la puerta. Había oído que el marqués
Wannian, Xue Houyang, debía escoltar personalmente a la nueva novia. También
había escuchado que esta persona era un hombre sobresaliente, pero nunca había
tenido la oportunidad de conocer al hombre en persona. Finalmente, al verlo aquí en
este momento, Teng Shang se sorprendió un poco.
   
 
    Teng Shang, vestido con una bata azul oficial, bajó de la espalda de su caballo una
vez que se acercó a Xue Houyang. Tomó ambas manos en señal de saludo y sonrió:
"Marques Wannian  vino personalmente por la princesa, es un gran honor".
   
 
    La manera y el discurso de Teng Shang fueron tranquilos y serenos, como si no
tuvieran miedo de la demostración de poder de Xue Houyang.
   
 
    Xue Houyang se echó a reír, luego saltó de su caballo antes de decir: "Señor
Ministro, está equivocado allí". Houyang vino hoy aquí como la delegación de Xue
Wang para darle la bienvenida especialmente ".
   
 
    Teng Shang mantuvo su vista en el suelo y no respondió. Ya sabía que Xue
Houyang dijo que esas palabras eran en realidad para que la princesa las escuchara,
también porque entre este séquito del Pais Teng , seguramente estaba el espía de
Teng Wang. El marqués Wannian dio la bienvenida a Teng Shang en lugar de a la
princesa, ¿no era eso lo que implicaba que Teng Shang tenía una relación profunda
con Pais Xue ?
   
 
    Teng Shang se rió entre dientes con ironía. El maestro quería que el sujeto
muriera, el sujeto no solo moriría obedientemente. Por lo menos, estas tropas de
jinetes deben acompañarlo a su tumba ...
    -
    "Emperatriz ... deja de pasear. Le estás dando un dolor de cabeza a este esclavo.
   
 
               
 
 
                        Xiu Yao vio como su maestra caminaba de un lado a otro, una y otra
vez. Ella pensó que su maestra estaba ansiosa porque hoy Da Wang no había invitado
a Su Majestad a su residencia, también debido a la inminente llegada del nuevo
consorte.
   
 
    Esto último fue cierto, porque tan pronto como la princesa del Pais Teng  entró en
la ciudad capital, tan pronto como Teng Shang entró en la ciudad capital, Teng Shang
no viviría por mucho más tiempo. Teng Yun no podía quedarse quieto por
preocuparse por la vida de Teng Shang.
   
 
    Intentó encontrar una razón para convencer a Xue Wang de que no matara a Teng
Shang, pero no pudo encontrar una lo suficientemente convincente. En este país,
Teng Shang era como una espina que debía sacarse lo más rápido posible.
   
 
    A menos que Teng Shang se rindiera.
   
 
    Sin embargo, Teng Yun sabía muy bien; Al igual que él, Teng Shang había jurado
sacrificar su propia vida por su país de origen. Nunca dejaría su orgullo, honor y
rendición.
    -
    Rui Xue salió apresuradamente de la residencia de Feng Ming, y en su camino se
encontró con Zhao Lu, que acababa de salir de la cancha matutina.
   
 
    Rui Xue saludó a Zhao Lu y luego dijo: "Maestro, Da Wang dijo que te extrañó, ¿no
vendrás a verlo?"
   
 
    Zhao Lu frunció el ceño, molesto, pero el ceño desapareció rápidamente cuando
Rui Xue, sin que otras personas lo notaran, le había puesto un pedazo de papel en la
mano.
   
 
    Zhao Lu dijo: "Se supone que debes atenderlo, sin informarme sobre asuntos tan
pequeños ... 
    Solo dile a Da Wang que también quiero verlo, pero estoy demasiado ocupado".
   
 
    Rui Xue asintió, entonces ella parecía querer agregar algo pero se detuvo.
   
 
    Zhao Lu dijo: "¿Qué es?"
   
 
    Rui Xue dijo: "Maestro ... Sé que no es mi lugar decir esto, pero Da Wang ... Ha
pasado medio mes desde que lo visitaste, desde entonces Da Wang no ha salido de
su cama, también se niega a llamar para el médico real ... "
   
 
    Zhao Lu resopló: "¿No dijiste que no era tu lugar para decir esto? Si no hay más
que decir, entonces ve. "
   
 
    "Sí ..." Rui Xue se mordió los labios, "Lo entiendo".
   
 
    Al observar la retirada de Marques  Zhulu, Rui Xue dudó un momento y luego se
dirigió al hospital real. Después de pedir un ungüento para la hinchazón y el
sangrado, volvió a la residencia de Feng Wang.
    -
    Zhao Lu salió del palacio y regresó a su propia residencia donde desplegó la nota.
Fue la respuesta de Xue Junliang; dándole instrucciones para crear una discordia
entre Feng Ming y el Ministro Zuo.
 
   
 
    El ministro Zuo, aunque ya es viejo, todavía podría ser considerado un sujeto leal y
talentoso. Xue Junliang tenía la intención de reclutar al ministro, por lo que él y Zhao
Lu tenían que trabajar en equipo; Zhao Lu debía obligar al ministro Zuo a renunciar a
la corte, luego Xue Wang lo aceptaría y jugaría como un héroe.
   
 
    Zhao Lu quemó el papel con el fuego de una vela, luego abrió la ventana para
disipar el olor a papel quemado.
   
 
    Se quedó de pie junto a la ventana, con las manos apoyadas en el alféizar de la
ventana, mirando el estanque exterior. De repente suspiró; la máscara fría y sombría
en su rostro se convirtió en una suave.
   
 
    Zhao Lu vivió originalmente en el país Xue. En ese momento, Feng Wang acababa
de morir, y uno de su hijo imperial se rebeló y creó el caos. El príncipe heredero,
Feng Ming se vio obligado a huir del país. Se escondió entre una familia de cazadores
y accidentalmente causó la muerte de otra familia.
   
 
    Incluso hasta hoy, Feng Ming no sabía que eran la familia de Zhao Lu. Más tarde,
Zhao Lu fue recogido por Xue Junliang y colocado en el cuartel militar de Pais Feng
como un espía. Así fue como llegó a este día.
   
 
    Zhao Lu había quedado huérfano durante 30 años. En este momento, Feng Ming
estaba completamente envuelto en los dedos de Zhao Lu, pero Zhao Lu todavía no
podía dejar de lado su resentimiento. Todavía quería pisotear los sentimientos de
Feng Ming. Cada vez que veía a Feng Ming sufriendo y soportando en silencio, Zhao
Lu sentía que había dado su recompensa, como si no hubiera pasado años de
esfuerzo en vano.
   
 
    Sin embargo, también se sintió incómodo dentro de su corazón. Y nadie sabía por
qué.