Capítulo 2

Hangzhou había sido desde siempre una ciudad de estudiantes y hombres cultos. No importaba si 
aquellos eran talentosos o mediocres, jóvenes o viejos. Todos ellos se hacían un lugar en el lago East 
donde residir. Los ricos construían casas de campo y los pobres refugios. No importaba si aquello 
pudiera ofender sus títulos de “hombres educados”, al mismo tiempo la creencia de que la atmosfera 
sobrenatural del lago East realizaría sus sueños de fama y fortuna. 
  
Situado entre las grandes y pequeñas residencias de los cultos aunque miserables estudiantes 
confucianos, a la cabeza del puente roto, el maestro de la Escuela Baiwen, Bai Xu, era un hombre de 
notable fama. La sociedad de poesía Baiwen dirigida por el hombre mencionado era laudablemente la 
más grande sociedad de poesía de todo el imperio. Además de poesía, Bai Xu también aprendió 
música, ajedrez, caligrafía y pintura. Su pretenciosa fama de su experiencia en los grabados no se 
subordinaba a la fama de la poesía y la literatura contemporánea de renombre. 
  
En este buen día, Bai Xu, como era usual, termino su clase al medio día y regresó a su casa en el lago 
East. En el momento en el que puso un pie en su puerta, Bai Yuan Bai Yuan corrió hacia él. 
  
—Profesor, hay invitados en el salón de invitados que esperan por ti— 
  
Bai Xu automáticamente asumió que los invitados se hallaban allí para preguntar por instrucciones en 
literatura así que se negó indiferentemente. 
  
—Diles a ellos que esperen. Bajaré justo después de Cambiarme—Bai Yuan no se inclinó y se fue. En 
lugar de eso, miro hacia atrás con temor en sus ojos. 
  
— ¿Qué es esto? ¿Por qué no vas a llevar mis palabras? — Bai Xu preguntó un poco perplejo— 
  
Bai Yuan se inclinó tranquilamente hacia él y susurró e n la oreja de su profesor —Profesor, por favor 
apresúrese a saludar a sus invitados. Ellos han estado esperando toda la mañana, y sus 
temperamentos son algo…grandes. 
  
Viendo que Bai Xu aún tenía una expresión de desconcierto, Bai Yuan agregó en voz baja —Los 
invitados, todos ellos, llevan armas— 
  
Los colores instantáneamente fueron drenados del rostro de Bai Xu. A pesar de que había ganado 
algo de fama, estaba muy por debajo de pertenecer a la alta ubicación de elitistas adinerados de 
Hangzhou, ni tenía nin gún enemigo profundamente vengativo al acecho. Él realmente no podía 
imaginar lo que estas personas armadas estarían haciendo aquí. 
  
Entonces, rápidamente ocultando su impacto, le dijo a Bai Yuan, —Ven conmigo al salón de 
invitados— 
  
Apurándose hacia el salón de invitados, Bai Xu observó a los tres altos y bien constituidos hombres 
con expresiones desagradables, de pie y sentados. Un hombre joven vestido con piezas finas de seda 
gris, con una gran espada atada a su cintura se levantó de su asiento. A su i zquierda, de pie, un 
hombre de edad media, vestido como asesor estratégico y estaba también un sirviente de unos 
dieciocho o diecinueve años de pie a un lado del hombre joven, obviamente, un seguidor. 
  
Al ver a Bai Xu apresurarse en pasos agitados, el jov en hombre arrastró sus pies, el hombre vestido 
como asesor siguió sus acciones. Bai Xu tenía un serio presentimiento que este joven hombre seria 
su invitado principal de hoy. 
  
Al momento en el que el hombre llegó al salón, el joven lo saludó —Profesor Bai Xu, por favor no se 
alarme de nuestra llegada. Simplemente nos tomamos la libertad de visitar— 
  
Solo al darle una mirada de cerca, Bai Xu descubrió que este hombre era de hecho, excepcionalmente 
apuesto. Rostro ovalado, y debajo de sus largas cejas cerca nas a sus cienes, un par de briosos y 
grandes ojos en los que parecían bailar chispas brillantes. La espada atada a su fuerte y delgada figura 
era obviamente una espada fuera de lo común. 
  
Ah, deber ser un renombrado “Héroe de Wullin” Bai Xu pensó. 
  
Regresando el saludo, con una inclinación Bai Xu  se sentó en el asiento de anfitrión y se giró hacia 
Bai Yuan— ¿Por qué no has ido a servir algo de té? — 
  
Pero antes de que el pudiera terminar fue interrumpido por el hombre joven —Profesor Bai Xu, no es 
necesario. Estoy aquí hoy porque hay algo que necesito preguntarle…— 
  
Las cejas de Bai Xu se encontraron al ser interrumpido. ¡Esta persona tenía muy malos modales, aun 
cuando tenía algo que preguntarle! 
  
El joven no dejó de detectar la pequeña vacilación  en el semblante de Bai Xu. Una oleada de orgullo 
apareció entre sus cejas mientras pronunciaba con frialdad. 
  
—No voy a tratar de ocultarlo Profesor. Nosotros tres venimos del Monte Lu Cang, así que no es 
realmente conveniente para nosotros una estancia larga en la ciudad. Por favor sea considerado, 
profesor. 
  
A pesar de que el utilizó la palabra “considerado”, su expresión no lo era. Sus seguidores de pie detrás 
de él también colocaron una mano en la empuñadura de sus espadas. 
  
En el momento en el que Bai Xu escuchó “Monte Lu Cang” un temblor involuntario viajó por su espina. 
El monte Lu Cang era una montaña habitada por bandidos, localizado justo a la salida de la ciudad de 
Hangzhou. Estos bandidos generalmente robaban a ricos y privilegiados, y nunca fallaban. Eran 
considerados algo famosos en la región, pero Bai Xu nunca imaginó que el día de hoy, ellos lo visitarían 
en su propia casa. 
  
Bai Xu  era solo un erudito de lado y lado. ¿Cómo podría el esperar una situación como esta? Mientras 
el pánico se levantó en su corazón, sus modales también crecieron moderados. —Disculpas, 
disculpas, yo realmente no lo sabía... no lo sabía... — Él estaba sin palabras. 
  
Viendo el significado detrás de su tartamudeo, el joven hombre le dio un poco de calma—No se alarme, 
profesor. No estamos aquí por su dinero. Estamos aquí para pedir su ayuda, en verdad— 
  
Bai Xu se calmó un poco después de escuchar aquellas palabras pero aun no podía pensar en una 
razón por la cual una banda de bandidos visitara su residencia. El comenzó a sentirse aproblemado. 
  
—No estoy seguro de lo que podría hacer por ayudarlos— 
  
Aparentemente impacientado por la forma adosada y sofisticada de hablar de Bai Xu, el hombre joven 
dijo con un movimiento de manos —No se preocupe profesor. Me pregunto s i habrá alguna cámara 
secreta aquí. 
  
— ¿Cámara secreta? —Bai Xu suavemente susurró. Él era solo un erudito de túnica blanca. ¿Cómo 
iba a tener una cámara secreta construida en su casa? 
  
El joven hombre vio la vacilación en él y sugirió —Está bien si no ha y una cámara secreta. Por favor 
lléveme a su habitación entonces— 
  
Bai Xu estaba estupefacto con su demanda. ¿Por qué este bandido de la montaña quiere entrar en mi 
habitación? ¡No me digas que hay algún tesoro del que no conocía aquí! 
  
Bai Xu estaba aún estaba desplazándose de adelante hacia atrás en incertidumbre, pero el hombre 
joven pronto comenzó a irritarse —Profesor, ¿No hay ningún inconveniente, cierto? — 
  
—Ah...ah, ah... —Bai Xu finalmente fue arrastrado fuera de su línea de pen samiento. Colocó una 
expresión sombría y dijo rápidamente, —Está bien, está bien. Muy conveniente, muy conveniente— 
  
Ante esto, las cejas del joven desplegaron un poco y luego, dirigiéndose a los dos detrás de él, dijo: 
—Esperen aquí. Si yo no estoy de vu elta en dos horas... —Dio a Bai Xu una mirada amenazante, 
luego admiró el efecto satisfactorio de miedo en la cara de este. 
  
—De modo que, por favor, invitado —Sabiendo que no podía permitirse el lujo de ofender a este jefe 
de la mafia, la actitud de Bai Xu pronto creció cortés y educada. 
  
Los dos se dirigieron hacia el patio trasero a través del pasillo, con Bai Xu a la cabeza. El vio por el 
rabillo del ojo la grave expresión en el rostro del joven, como si hubiera una emergencia grave 
encerrada dentro de ese ceño fruncido. 
  
En algunos momentos, llegaron al dormitorio de Bai Xu, escondido entre un pequeño bosque de 
bambú verde. 
  
Dejando al hombre joven ingresar a su habitación Bai Xu cerró la puerta tras de si, entonces 
cuidadosamente la bloqueó. Bai Xu no pudo evitar sentir un ligero salto en su interior, al no saber qué 
era lo que él estaba a punto de hacer. 
  
— ¿Qué es exactamente en lo que quieres que te ayude? — Bai Xu casualmente preguntó e 
inconscientemente tiró de su túnica y la arrojó sobre la ca ma. Pero, al girarse, la escena con la que 
sus ojos se encontraron lo hizo asustarse de inmediato. 
  
El hombre joven había soltado su espada y tiró la primera capa de su túnica en la silla a un lado, y ya 
estaba concentrado en desatar el cinturón que mantenía sus pantalones… 
  
—¡Ah! Invitado… Q —Que está haciendo —Repentinamente en shock, Bai Xu dejó salir un chillido 
involuntario. 
  
Pero el hombre joven no respondió. En su lugar, se quitó los pantalones y desplegó la parte inferior 
de su túnica dejándola a u n lado. Súbitamente apuntando a la parte superior de sus muslos dijo: —
Profesor, por favor dele un vistazo a esto— 
  
Bai Xu tembló con el terror reflejado en sus ojos al notar la dirección que el dedo del hombre joven 
estaba apuntando. El inmediatamente si ntió la necesidad de desmayarse. Él era el tipo de hombre 
que leía todo tipo de poesía y literatura, y de hecho había leído sobre ciertos individuos anormales 
que disfrutaban exponiéndose frente a otros, especialmente sus partes privadas. Pero él no esperaba 
que existieran aquellos tipos los cuales escogieran a sus víctimas premeditadamente para echar un… 
vistazo. 
  
Bai Xu ocultó sus ojos al instante, su voz comenzó a temblar —Invitado, estás jugando conmigo, yo 
no soy una mujer— 
  
— ¿Qué tiene que ver una mujer? ¿De qué hablas? ¿Qué es lo que yo querría que una mujer viera? 
Estoy aquí porque quiero que me ayudes a echarle un vistazo a… —él se acercó a Bai Xu mientras 
hablaba. 
  
Sin esperar a que el terminara, Bai Xu comenzó a exclamar su desacuerdo—Invitado, Invitado, usted 
tiene a la persona incorrecta. Yo no tengo ese tipo de hábitos de cortar la manga… no me gusta esta 
práctica— En un salto sorpresivo, Bai Xu cayó tambaleándose hasta sentarse en el borde de la cama, 
congelado, acur rucándose en una bola, aterrorizado de las desgracias horribles que tendría que 
soportar. 
  
— ¿Qué ‘habito de cortar la manga’…de que hablas? — El hombre joven se detuvo frente a él con 
una postura perpleja—Solo quiero que me ayudes a identificar los caracteres de este sello— 
  
— ¿Ah? —Bai Xu permitió lentamente que las manos de su cabeza se deslizaran hacia abajo. 
Entonces, todavía sólo medio convencido de la verdad, miró a la hendidura en la parte superior del 
muslo del joven, que se hallaba entreabierta. Seguro, por la débil luz de las velas, observó  una marca 
minúscula escondida en la piel de color miel. 
  
— ¿Tu—Tu estas pidiendo que lea lo que esta tatuado allí? —Bai Xu dejó salir un amplio suspiro de 
alivio, pero aún estaba un poco angustiado. 
  
—Bien, ¿Y Que creías que era lo que te estaba pidiendo que hicieras? — El joven gruñó irritado. El 
ceño fruncido en sus cejas era un poco intimidante. 
  
—Oh...— Bai Xu finalmente dejo a un lado sus temores y continuó —Así que así es como es… — el 
habló mientras hurgó en la pequeña con su toque hendidura para hacer ver las palabras tatuadas. 
  
— ¡¿Qué crees que haces?! —Al toque el joven inmediatamente dio un paso hacia atrás. Entonces 
pareció darse cuenta que sus emociones lo habían traicionado y agregó —…lo haré por mí mismo— 
  
Con la sangre corriendo a sus mejillas, el gentilmente estiró la piel cercana a la marca y se acercó un 
poco—Debo estar molestando al profesor al pedirle que mire esto por mí— 
  
Aunque aquello fue algo de Bai Xu se preguntó a sí mismo, aun así se halló observando ese lugar 
demasiado cerca mientras comenzaba a descifrar lo que decía. Lo que era más inusual era el lugar 
donde se encontraba, un lugar que nadie, ni siquiera el sol debería tocado nunca, rodeado de 
moretones por aquí y pos allá, y una marca como si alguien cruelmente hubiera enterrado los dientes 
con fuerza. 
  
Bai Xu vislumbró la mirada furiosa del joven desde la esquina de su ojo, y solo pudo hacer como si no 
hubiera visto nada, represando el extraño sentimiento que crecía en su p echo. Examino de cerca la 
pequeña marca, y encontró que las palabras estaban escritas en lenguaje antiguo, y eran 
horriblemente complejas. 
  
Sería un verdadero reto para aquellos que no han aprendido el arte del gravado en sellos el averiguar 
las palabras. Bai Xu finalmente comenzó a entender porque el bandido de la montaña vino a buscarlo, 
a él, un experto en el campo del gravado en piedra, para averiguar el la marca en el sello. 
  
Cuando finalmente levantó su cabeza, el joven preguntó suavemente —Profesor, ¿Vio claramente 
cuáles son las palabras? — 
  
La expresión de Bai Xu era un poco compleja. Lentamente respondió —De lo que sé, esa marca son 
los dos caracteres que conforman las palabras “Xi” y “Jing” — 
  
Antes de que el pudiera terminar, la sensación de u na epifanía total golpeó al joven. Entonces, una 
decadente noción de sed de sangre surco entre sus cejas — ¡Así que el bastardo se llama Jing Xi! — 
El gruñó maliciosamente. 
  
Mirando a Bai Xu el joven percibió que había algo que Bai Xu quería decir. El hombre joven de 
inmediato colocó una expresión aterradora —Si dices una sola palabra de lo que pasó aquí hoy, me 
aseguraré de que hasta la última gallina y perro de esta casa mue ra—Después de dejar en claro su 
amenaza el joven no le devolvió la mirada a Bai Xu. Solo se preocupó por caminar hacia la silla para 
vestirse de nuevo, y alejarse con gracia silenciosa de la habitación. 
  
Bai Xu observó su orgullosa figura retrocediendo y sacudió su cabeza. Estaba a punto de decirle que 
en lenguaje de sellos el carácter “Xi” era una palabra usada específicamente reservada para el uso de 
la actual familia real. Y más que eso, ¿No era el nombre prohibido del actual emperador “Jing”? 
  
Pero, no es como si el tuviera la responsabilidad moral de decirle en primer lugar. 
  
Sintiéndose algo satisfecho consigo mismo por usar un truco indirecto en venganza del 
comportamiento rudo de aquel joven, Bai Xu sonrió secretamente para sí mismo. 
  
Por supuesto el joven no tenía idea del secreto que Bai Xu le ocultó. Con la dicha de haber resuelto 
un enorme misterio en su corazón, él regresó al salón de invitados y llamó a sus seguidores para luego 
dejar la casa Bai Xu. 
  
En el viaje de regreso, él joven se hizo un juramento a sí mismo: ¡Oh, Jing, Jing, Tu violador atroz, si 
personalmente no termino con tu vida con mi espada, yo, Lu Cang, juro no volver a poner un pie en 
Hangzhou ¡por el resto de mi vida! 
  
No es necesario decir que este joven, Lu Cang, fue el i nfortunado bandido de montaña que fue 
horriblemente tomado a la fuerza por el actual emperador Jing travestido de mujer. Desde el momento 
en que fue humillado por Jing, no hubo  un solo día en el que él no pensara en su venganza. 
  
Él quería encontrar el n ombre de su enemigo tatuado en la marca entre sus piernas, así que gasto 
todos estos días tratando de leer el sello mirando a si mismo sus muslos abiertos en el espejo. Pero 
no contaba con que la reversada y elaborada caligrafía fuera esencialmente imposib le de leer por un 
artista de las artes marciales como él. Quien solo sabía lo que era estrictamente necesario de literatura 
y caligrafía. En la cúspide de su desesperación, solo pudo actuar de esta manera solapada: preguntar 
por ayuda al famoso maestro de grabados de Hangzhou, Bai Xu. Y al final, el encontró su camino. 
  
Pero ¿Por qué? ¿Por qué tenía que hacer algo tan humillante como ir a la casa de alguien a quien no 
conocía y hacer que un extraño mirara las partes más secretas de su cuerpo? ¡Oh, la furia! Entre más 
lo pensaba, más furioso Lu Cang se ponía. Sintió una oleada de humedad bajar por sus ojos. 
  
Cada día de los últimos diez días, sentía como si comenzara a ser quemado por el odio que obstruía 
su corazón. Cada día era un maldito infierno. El lug ar que había sido penetrado a la fuerza estaba 
severamente destrozado y sangraba constantemente. Por culpa de los interminables moretones, 
chupones y mordidas que cubrían su cuerpo, el solo podía ir al lago de la montaña a mitad de la noche 
a bañarse. El lugar en el que había sido marcado ardía constantemente en llamas y le provocaba un 
dolor insoportable. Y, a pesar de todo esto, el aún tenía la conciencia para mirar a sus partes privadas 
en el espejo y tratar de discernir las palabras del sello como si fuera ¡algún tipo de monstruo mutante! 
Pero, esa ni siquiera era la peor parte, aun había algo mucho más trágico. 
  
Después de que su masculinidad hubiera sido profanada por ese macabro hombre hermoso, pareciera 
como si él se hubiera convertido en un flácido impotente. 
  
Acerca de ello, para probar que estaba completamente saludable él se dirigió a una de las más 
famosas prostitutas de Lu Cang, pero al final terminó recordando las horribles memorias de ese día y 
no pudo hacerlo como pretendía, y termino por s er el hazme reír de aquella mujer. Al pensar en ello, 
el casi sintió la necesidad de echarse a llorar. 
  
¡La Culpa de todo esto fue el hacer de esa monstruosa bestia mutante! Lu Cang se mordió la lengua 
con todo su pecho lleno de horror y repugnancia, envu elto por la emoción de imaginar su propia 
venganza... Ahora, debía esperar hasta el quince de ese mes para conseguir una venganza más allá 
del conocimiento del hombre. 
  
Junio 15, noche de luna llena. 
  
Como cualquier otra dinastía imperial que pasaba por una época dorada Datong, cuya capital era 
Chang’an pero cambió su nombre a ciudad de Tongan. El puente Yue Long esta yuxtapuesto justo 
donde la ciudad imperial y el otro anillo de la ciudad estaban conectados. 
  
Ya era media noche. Las calles estaban silenciosas. Ni un solo humano o silueta se encontraba en el 
camino. El casto esplendor de la luna se derramaba fríamente sobre el puente Yue Long. Pero había 
una larga sombra, una figura borrosa, encaramada en posición vertical sobre el puente. 
  
Sobra decir que este compañero viajó a miles de kilómetros desde Hangzhou hasta Tongan para 
obtener un antídoto, el ruin desafortunado Lu Cang... No, no, no, él era el Rey de la montaña gloriosa, 
el que cada persona de Jianghu llamaba “el Águila” 
  
La noche era tan fría como el agua. 
  
El enrarecido aire caliente del día parecía fundirse con pinceladas de frescura refrescante durante la 
noche, y traía consigo una especie de fragancia oculta flotando y balanceándose ta n a la ligera que 
apenas era perceptible. 
  
Espera... ¿una fragancia oculta? 
  
Lu Cang, de pronto se sacudió para despertarse e instantáneamente se dio la vuelta. Y, por supuesto, 
en el extremo norte del puente se encontraba la figura de un hombre vestido de blanco que él había 
estado esperando. 
  
Aunque se había deshecho de la ropa de mujer, la túnica blanca confuciana le añadía un toque de 
aura superior a lo mundano a su magnífica belleza. 
  
¡¿Por qué los rasgos de belleza perfecta de sus sueños estaban e n la cara de este hombre 
imperdonablemente malvado que no dudaría en cometer cualquier crimen inconcebible?! 
  
Completamente incapaz de defenderse contra la exquisitez de ese rostro, Lu Cang sólo podía optar 
por mirar hacia otro lado, su corazón encogido en su interior todo el tiempo. 
  
— ¿Qué, no estas feliz de verme? — Jing sonrió ligeramente mientras le preguntaba, el sonido de su 
voz cada vez más puro en los colores insonoros de la noche. Parecía encender una cierta emoción en 
los corazones de todos los que escuchaban. 
  
Lu Cang todavía estaba demasiado temeroso de volver la cabeza hacia atrás para mirar a la cara que 
estaba 100% seduciéndolo con efectividad. Sólo pudo mirar hacia abajo y decir: — ¿Dónde está el 
antídoto? Dámelo rápidamente. —Su voz era baja y pesada, con un atisbo de abatimiento. 
  
Jing sonrió y caminó hasta ponerse delante de Lu Cang. Los dos, cuyas alturas eran casi exactamente 
las mismas, se unieron de inmediato con la mirada directa del otro. Observando aquellos ojos de una 
belleza inigualable en todo el universo, el corazón de Lu Cang comenzó a acelerarse hasta el punto 
de la locura. Rápidamente se obligó a reprimir sus latidos. 
  
— ¿Quieres que te lo de aquí?— Hubo un deje de burla en la voz de Jing. Se acercó para así terminar 
presionado sobre el otro, y envolvió un brazo alrededor de su cintura, mientras la otra mano se deslizó 
hacia abajo para darle un duro apretón en su trasero. 
  
De repente, recordando cómo la píldora entró en su cuerpo, Lu Cang no pudo controlarse a sí mismo 
cuando su rostro enrojeció. Pero el, que amaba a su reputación demasiado, todavía se obligó a actuar 
imperturbable. —E—Entonces, entonces ¿tienes un lugar?— 
  
Sintiendo el pánico de Lu Cang, Jing, para el horror de Lu Cang, se rio. Al ver la furia y el odio que 
surgió en aquella hermosa mirada Jing dejó rápidamente de reírse. 
  
—Ven Conmigo, — dijo. Y, sin esperar la respuesta de Lu Cang, se levantó del suelo y voló 
rápidamente hacia el anillo exterior del norte de la ciudad. 
  
Lu Cang apresuradamente lo siguió, desplegando sus piernas para alcanzarlo. La razón de porque 
era llamado “el águila” era porque su vuelo era excepcional. Ahora que él tuvo la oportunidad  de 
mostrar sus habilidades, no había manera de que se permitiera mostrar ninguna debilidad. Entonces 
procedió a volar como si fuera por su vida. 
  
Una vez más, la verdad le dio una enorme decepción. Lu Cang ya estaba usando toda su fuerza, pero 
Jing estaba aún tres pasos por delante, lo que lo dejaba de manera constante con cero indicio de que 
podía sobrepasarlo. 
  
¿Es realmente mejor que yo en todo? Una ola de trágico duelo comenzó a levantarse de la profundidad 
del corazón de Lu Cang. Instintivamente se apoderó de la daga dentro de su manga, como si estuviera 
atrayendo fuerza desde su interior. 
  
Jing finalmente desaceleró y se detuvo frente a una pequeña residencia. Esta era una casa ordinaria 
de cuatro paredes con un patio, pero el patio estaba arreglad o con elegancia excepcional. Una luz 
brillante se filtraba desde detrás de la lujosa ventana de papel de seda, haciendo la casa 
considerablemente notable en la profundidad de la noche. 
  
Siguiendo a Jing al interior de la habitación, la primera y más alarmante cosa que encontraron ojos de 
Lu Cang fue que la cama. La cama era mucho más amplia que las medidas promedio, con un colchón 
fino brocado de seda roja y las cubiertas hechas de una extraña tela de raso blanco, bordadas con un 
gran y extravagante centen ar de flores. El rojo y el blanco se complementaban, pareciendo 
especialmente llamativas bajo el resplandor luminoso. 
  
  
Lu Cang dio un paso atrás en sí mismo. Estaba un poco incómodo compartiendo el mismo espacio 
que este hombre cuando una cama estaba ante sus ojos. 
  
— ¿Puedes darme el antídoto ahora?— Lu Cang no lo sintió, pero su tono había comenzado a crecer 
involuntariamente suave y socavado de fuerza. 
  
Una vez más, Jing mostró esa sonrisa que Lu Cang maldecía y le dijo: —Quítate la ropa y ven en la  
cama. Te voy a dar el antídoto. — 
  
— ¿Qué?— Lu Cang saltó en estado de shock. —Tú, esto es ir demasiado lejos...— Bajo el pánico y 
la rabia, ya era incapaz de mostrar algo inteligible. 
  
—Si no te quitas la ropa, ¿cómo puedo darte el antídoto? Sólo esper a hasta que tu interior escoza al 
punto de la locura, haciéndote ir por ahí pidiendo a los hombres que te penetren por el culo para 
encontrar alivio — A pesar de las palabras vulgares que decía no coincidían con su refinada belleza 
en absoluto, Jing aún se mantenía completamente relajado. 
  
Lu Cang se quedó estupefacto, sin saber si debía irse heroicamente o soportar la humillación de 
obtener el antídoto. 
  
Sintiendo su vacilación, Jing se puso de pie y se acercó, luego extendió su mano y tiró de Lu Cang en 
sus brazos. —Un Verdadero hombre no sufre sobre una pérdida evidente. Sólo sopórtalo por ahora. 
Después de recibir el antídoto, puedes actuar como si nada ocurrió o matarme en venganza. Te dejo 
eso a ti... — Como su boca hablaba, sus manos no paraban tampo co. Dondequiera que sus manos 
pasaban la ropa de Lu Cang fue cayendo pieza por pieza. No mucho tiempo después, solo la parte 
más delgada de su túnica quedaba, con más de la mitad de su suave piel, similar a la miel expuesta 
al aire. 
  
Al ser abrazado por él tan cerca, los ojos de Lu Cang se desbordaban con su belleza sin igual (que, 
daba la casualidad, era la única cosa contra la que estaba absolutamente indefenso). 
  
La fragancia del incienso en su nariz era un tipo que él no conocía pero, no obstante era embriagador. 
En combinación con aquella droga lasciva que se derritió en su cuerpo, Lu Cang se quedó 
absolutamente sin fuerza. La última pieza de ropa, la pieza más delgada, cayó. Entonces, fue 
presionado hacia abajo sobre la cama lujosa y lujuriosa. 
  
A medida que labios ardientes de Jing succionaban de su pecho, Lu Cang sintió como todos los atisbos 
de resistencia se fundieron en el suave calor del cuerpo de Jing, burbujeando hacia la superficie y 
evaporándose en el aire. El lugar que era claramente inútil al ser tocado por una mujer se levantó ante 
una simple sacudida de la mano de Jing, como si estuviera embrujado. 
  
Divertido por las confusas palabras y reacciones de Lu Cang, Jing cruelmente aceleró sus 
movimientos, frotando y amasándolo aún más duro que antes. Lu Cang sintió una oleada incontrolable 
de sangre caliente subiendo a su cabeza y rápidamente presionó su mano sobre su boca, temiendo 
dejar escapar un grito vergonzoso. 
  
—No cubras tu boca — Jing ordenó opresivamente, agarrando la mano de Lu Cang y vehementemente 
tirando de ella hacia abajo. Entonces, él soltó su mano derecha que se apoderó firmemente de la 
longitud de Lu Cang, en lugar de utilizar su propia longitud para deslizarse con fuerza contra Lu Cang. 
Su mano libre alcanzó con saña el interior de la parte posterior de Lu Cang, empujando y tirando con 
fuerza los dedos hacia atrás y adelante. De pronto, sus dedos se detuvieron en esa región de vital 
importancia en el interior y se empujaron con fuerza. 
  
Bajo tan tremenda y ruda estimulación Lu Cang perdió todo sentido de la vergüenza, y dejó salir un 
imparable grito —Ah, ah, no, no!!! Ah, allí, ah, no, no!!! No, no! Perdóname! Te lo ruego,  perdóname... 
no más, no más...—   Lu Cang estaba tan consumido al punto de no ser  capaz de hablar por encima 
de su excitación. Al final, solo podía rogar por piedad. 
  
Habiendo crecido en el interior del palacio real, tales juegos de cama eran algo ordinario para Jing. 
Por supuesto él sabía muy bien que los tan llamados “no” de Lu Cang eran una reacción inconsciente 
de ser sobre estimulado en sus puntos erógenos sexuales.  En cuanto a él, el escuchar a Lu Cang 
rogarle de forma tan dolorosa lo excitaban aún más.  Nuevamente, le dio a la región sensible en el 
interior de Lu Cang otro fuer te pinchazo. Completamente seguro, Lu Cang dejo salir un grito 
irreprimible, y un temblor violento se apoderó de todo su cuerpo, y entonces se liberó de inmediato. 
  
— ¿Así de rápido eres? — Una malvada y tentadora sonrisa floreció del rostro de Jing, él se  negó 
intencionalmente a mirar el rostro post eyaculación de Lu Cang y su expresión de vergüenza y agonía. 
En su lugar, solo se dedicó a estimular la parte interior del cuerpo de Lu Cang, levantándolo y tirando 
de él. 
  
— ¿Q—Que estás haciendo?— Completamente sin poder y vulnerable luego del climax, Lu Cang le 
permitió hacer a Jing lo que le plazca. Contrayéndose contra las sabanas de seda satinada. Su 
posición era lamentable y humillante. — ¡¿Que estás haciendo?!— 
  
Jing haló de su cintura, levantando su torso inferior hacia arriba. Lu Cang sintió como el interior de su 
cuerpo era poseído una vez más, y cerró los ojos en impotente miedo . Después de pasar por ello la 
última vez, él ya sabía que a pesar de que ambos eran hombres, también había un montón de maneras 
de ser degradado. 
  
Pero lo que siguió no fue la agonía espantosa de la última vez, fue repentina ráfaga de frescura en su 
parte trasera. Enviando con ese dedo caliente a su cuerpo una sensación tan grande como  la propia 
incredulidad de Lu Cang, era un lubricante suave y calmante. 
  
—Sshhh, no hables— con sus dedos rotando gentilmente en su cuerpo, Jing parecía estar decidiendo 
si el lubricante ya había cubierto todos los rincones del interior. 
  
Sintiendo los músculos debajo de sus dedos relajados y totalmente abiertos. Jing lo penetró sin previo 
aviso. Por la húmeda suavidad que había llegado a la profundidad de la entrada de Lu Cang gracias 
al lubricante, que estaba hinchado por la ultima invasión salvaje sumada a esta última. 
  
—Ah— A pesar de que era mucho más soportable en comparación con la última vez, Lu Cang  todavía 
era incapaz de soportar por completo ese grueso y grande pene y gritó. Su recto se tensó 
inmediatamente, sus músculos se contrajeron por el dolor. 
  
—¿Qué estás haciendo? Deja de presionar — Jing le dio al culo de Lu Cang unas firmes palmadas, 
casi incapaz de contener de las contracciones dentro de su cuerpo. Enfadado, obligó a Lu Cang para 
relajar los músculos en su interior. 
  
—¡Duele!— Un profundo gemido fue forzado a salir de su garganta. Lu Cang sintió como Jing comenzó 
a balancearse hacia adelante y hacia atrás en su interior. Al final, sus intestinos, incapaces de soportar 
la impactante y continua tortura de la dura longitud, también comenzaron a estremecerse con 
vehemencia. 
  
Jing ya estaba perdido en sí mismo, golpeando y frotándose violentamente contra el cuerpo debajo el 
suyo. Como el emperador, él se había encargado de llevar a la cama a cientos de personas. Incluso 
los más finos y encantadores hombres, legendarios por sus experiencias y habilidades expertas en la 
cama habían terminado acurrucados en su cama imperial. Pero Lu Cang era un maestro de las artes 
marciales, sus músculos eran exquisitos y su interior se había mantenido impenetrado, algo que esos 
hombres que hacía mucho tiempo habían “roto”, no tenían esperanzas de comparársele. Observando 
la fuerte y elegante espalda cuyos músculos se contrarían cada vez que él lo embestía con salvajismo, 
las pequeñas gotas de sudor que se deslizaban sobre la piel color miel del puro y masculino cuerpo 
de Lu Cang, el sensual olor del sexo flotando en el aire. Jing era completamente incapaz de 
controlarse, encantado desde lo más profundo de su corazón. 
  
—T—Tu eres horrible —Lu Cang se dio cuenta del ext raordinario aguante en Jing que colocaba a 
cualquier otro hombre en vergüenza. Recordándose al mismo tiempo que el mismo no podría soportar 
tanto como Jing en la cama, Lu Cang solo podía refugiarse en los celos que rosaban la boca de su 
estómago. 
  
— ¿En verdad?— Jing, que estaba jadeando en euforia, de repente aceleró el ritmo de su empuje. —
luces como si todavía tuvieras un montón de energía como para poder hablar —¿huh? ¿Estoy en lo 
correcto? — 
  
—Ah—Ah— Lu Cang está en verdad desamparado ante la intensi dad de aquellas penetraciones. El 
brazo que estaba sosteniendo su cuerpo entero comenzó a temblar peligrosamente. Sus entrañas se 
revolvieron y se agitaron hasta el punto de que su corazón y sus pulmones le dolían plenamente con 
agonía. Pero Jing tenía su delantera en un agarre mortalmente apretado, y también estaba provocando 
brutalmente uno de sus pezones de forma despiadada. Los gritos que salían de la garganta de Lu 
Cang estaban ahora cerca de ser chillidos estridentes. 
  
—¡¡Suéltame!! ¡¡Déjame ir!!! ¡¡¡¡No puedo soportarlo más, no puedo!!!!— El brazo de Lu Cang no pudo 
resistir en el pleno ataque de Jing; toda su persona se derrumbó sobre la cama, sin poder hacer nada, 
con lágrimas fluyendo sin control deslizándose sobre las sábanas de satín. Pero Jing aún se negaba 
a dejarlo ir, sin dejar de empujarse hacia atrás y adelante en el hombre que yacía derrotado en la 
cama. La tortura parecía extenderse hasta la eternidad. 
  
Después de quien sabe cuánto tiempo, en el preciso momento en que Lu Cang se sentía a  punto de 
morir, Jing dejó escapar un ligero quejido. Una poderosa ráfaga de sus fluidos se inyectó hacia afuera 
inmediatamente, llenando el interior de Lu Cang. 
  
Lu Cang no tenía la fuerza para gritar; solo pudo dejar que el desagradable calor se apresur ara con 
libertad, amontonándose en su interior como si pudiera inundar su entero cuerpo. 
  
—Hngh...— Después de dejarse correr unas tres veces en una sola ronda, Jing finalmente se redujo 
al cansancio. 
  
Los dos se dejaron caer en la cama, agotados y débiles. La piel blanca como la nieve de Jing y la piel 
color miel de Lu Cang junto a sus extremidades estaban entrelazadas, las sabanas de satín estaban 
también enredadas y anudadas en un absoluto desorden. La entera habitación estaba envuelta una 
sensación salina que no se desvanecía. 
  
—Aún no he preguntado por tu nombre — Fue Jing quien se recuperó primero, acomodándose y 
apoyándose,  mirando hacia abajo a Lu Cang, quien languidecía débilmente en la cama. 
  
—Lu...Cang...— El sonido de su voz era gentil, casi como un suspiro. Pero, al momento que Lu Cang 
abrió su boca, Jing acomodó sus labios y deslizo su lengua. 
  
Después de enredar apasionadamente sus lenguas y dientes, Jing se concentró en fijar su mirada en 
los ojos empañados de Lu Cang—Llámame Jing. — 
  
—Jing— Lu Cang batalló en abrir sus ojos, solo para encontrarse que él ya había dejado la cama y 
estaba vistiéndose rápidamente. 
  
Lu Cang se despertó abruptamente de su trance y se apresuró —Ah, El antídoto ¡No me has dado el 
antídoto aun!— El salto de miedo en la cama, observando al bello hombre, que una vez más, triunfo 
en humillarlo. 
  
— ¿Antídoto? ¿Qué no te lo di ya? — Jing solo s e preocupó por colocarse su túnica de vuelta, 
finamente detallada con brocados sobre blanco. 
  
Lu Cang no tenía humor para admirar su bello traje. Se arrastró por la cama, sin importarle que las 
sabanas de satín blanco se deslizaran por su cuerpo. —T—Tu ¡N o te atrevas a jugar conmigo! 
¿¡Cuando me lo diste!?— Él quería llegar hasta Jing, pero sus piernas de pulpo no pudieron sostenerlo 
y contrario a sus deseos, termino doblándose hasta impactar con el frio suelo. 
  
Jing dejo salir una media sonrisa, y llevo su mano hasta el lugar que estuvo en contacto consigo mismo 
la mitad de la noche, se enterró allí a la fuerza, y retiró su mano que estaba ahora cubierta con el 
pegajoso fluido de su cuerpo, y levantó esa mano hasta el rostro de Lu Cang para que él lo vier a. — 
¿No es este el antídoto? ¿Qué? ¿Piensas que no es suficiente? Ya te di todo esto— 
  
— ¡¿Qué tipo de antídoto es ese?! — mirando incrédulo el fluido en sus propios dedos, sus ojos se 
abrieron como si estuviera luchando por su vida. Tan enfadado que no p odía hablar con propiedad, 
sin embargo, se empujó así mismo hacia arriba, aun en contra de las protestas de su cuerpo, queriendo 
forzarse a sí mismo a levantarse. 
  
  — ¿No me crees? Bien, entonces —Jing buscó en el interior frontal de su túnica y saco una píldora 
color verde, igual ala de la última vez, y la lanzó a Lu Cang — Estas fueron hechas secretamente en 
el palacio real,  son realmente preciadas. Pero, no importa, te daré una para que la pruebes. Ve y 
úsala en un perro o algo y sabrás sus efectos.  El quince del próximo mes ven a verme de nuevo—Él 
dijo con frialdad y ató la cinta que unía las piezas de su túnica. 
  
Lu Cang literalmente no podía creer lo que escuchaba. — ¿Qué dijiste? ¿Esto no se cura con solo 
una vez?— 
  
Jing miró hacia atrás de forma lastimera como si estuviera enfrentando algún tipo de ignorante y dijo 
— ¿Cómo podría ser eso posible? No te dije ya que esa droga es muy preciada— 
  
—Pero...pero...— Lu Cang estaba tan impactado que no podía hablar con claridad. —Yo vivo en 
Hangzhou, ¡¿Cómo esperas que gaste 10 días cada vez en viajar de Tongan a Hangzhou, y gastar 
otros 10 días de regreso a Tongan?! Solo por… solo por… venir a la capital para que tú me… para 
que tú me…— 
  
—Para follarte —Jing le dio una sonrisa frígida, su rostro no cambia ba su expresión —Ese es tu 
problema. La decisión queda en tus manos— Barriendo con sus dedos el rostro de Lu Cang, Jing dio 
un ligero salto y desapareció por la ventana. 
  
 Lu Cang fue dejado en incertidumbre con las lágrimas a punto de salir de sus ojos, s osteniendo la 
píldora sin poder hacer nada. Dejándose caer por completo en el suelo. Todo en lo que podía pensar 
era en esas palabras humillantes que nadaban en su cabeza. 
  
“Ve y úsala en un perro o algo…” 
  
“Ven el 15 de cada mes para que yo te…” 
  
¡Por todos los cielos!