Capítulo 9

Era principios de otoño. Sin embargo, Jiangnan continuaba con el hechizo del persistente clima 
caliente después del comienzo del otoño, el motivo era el asf ixiante y ardiente aire caliente que aún 
permanecía. Lu Cang, con los hermanos, aunque residía en la profundidad de la montaña, todavía no 
podía romper ni reducir la molestia de este tiempo caliente y cargado. 
  
El sol ya se inclinaba un poco, todo el mundo se dirigió al arroyo de la montaña que nacía en la ladera 
para jugar y bañarse, como un intento de lavar el calor del verano, y convertir y refrescar la temperatura 
de sus cuerpos enteros. 
  
Lu Cang había regresado a Jiangnan hace ya varios meses. Con la  ayuda de un vínculo oculto en la 
ciudad de Hangzhou, se las arregló para estar en contacto con sus hermanos de la montaña. Ya que 
tenía miedo de que Jing lo persiguiera para matarlo como venganza, no le quedó más camino que 
renunciar a los muchos años de dolor que le costó construir su fortaleza y la propiedad en la montaña. 
Traer a todos los miembros desde la fortaleza para buscar otro lugar apartado en una montaña remota, 
reclamar un páramo y establecer una nueva residencia. Podría ser considerado como e l 
establecimiento de un nuevo refugio. 
  
Desde la distancia, y no muy lejos de la gente riendo y jugando, Lu Cang encontró una piedra para 
sentarse. Se quitó los zapatos y sumergió sus pies cansados en el pequeño arroyo de curso de agua. 
Sintiendo la sensación fría y refrescante pasando a través de la parte inferior de sus pies, de inmediato, 
todo su cuerpo se relajó. Su mente estaba tan clara, poco a poco, numerosos pensamientos 
empezaron a flotar de su mente. 
  
Xuan Yuan Jing. 
  
El nombre surgió de nuevo en su mente. Aunque aquella memoria era suficiente para diluir la agonía, 
la amargura que quedaba era como el disoluble gusto de un fuerte té amargo, ahogado en su mente 
y corazón. Cada vez que pensaba en todo su sufrimiento con el trato injusto y el torme nto físico, no 
podía dejar de tener este sentimiento profundamente desgraciado. 
  
Hace un mes, Lu Cang se apoyó en su creciente indignación y dolor, concentrándose a sí mismo en 
reunir su fuerza de voluntad e hizo un esfuerzo para moverse aun con todo su c uerpo malherido y 
aparecer delante de sus hermanos. Naturalmente todo el mundo se conmocionó y asusto. Sin 
embargo, cuando le preguntaron la causa de sus heridas, él colocó una expresión muy dolorosa, por 
lo tanto sus hermanos no tuvieron el descaro de hacer una investigación detallada. 
  
Su condición mejoró a un ritmo muy lento, el estado de ánimo de Lu Cang, por cada día que pasaba, 
se hundía aún más. Los hermanos, infinitamente preocupados, tomaron la iniciativa para encontrar 
para él un cierto disfrute y desviarlo del aburrimiento: la rumoreaba por ser hermosa y conmovedora y  
también tan tierna como la nieve, famosa cortesana de Hangzhou, Lu Chuan. 
  
Lástima que, frente a esta belleza hábil e ingeniosa, Lu Cang no sólo no le brindó una noche poética 
y romántica como cualquier pareja cariñosa tendría, en su lugar, él explotó en cólera. La asustada a 
muerte Chuan y todos sus hermanos sólo pudieron jadear, con asombro en sus ojos mientras se 
miraban fijamente, absolutamente sin tener idea de que fue lo que causó su ataque de furia. 
  
Sólo Lu Cang mismo sabía qué disparó su ira sin sentido hacia sus hermanos en esa medida. El dolor 
que provenía de la parte inferior de su cuerpo casi todas las noches lo atormentaba. Temblando por 
el calor generado por sus sentimientos encontrados, solo p odía limitarse a apretar sus dientes y 
retorcerse de dolor en la cama. 
  
Ese tipo de sentimiento aterrador sólo podía conducir a una conclusión. Él, que era conocido como el 
“águila”, a partir de ahora no era más que un hombre discapacitado, era inútil has ta el punto que ni 
siquiera poder ser considerado como un hombre nunca más. La única cosa que lo consolaba es que 
no había nadie que supiera de este secreto más que sí mismo. 
  
Jing. 
  
Todo porque Jing lo arrastró. Por estar involucrado con Jing, lo que quedaba de él no era más que un 
cuerpo en ruinas, así como sus sentimientos de amor quedaron convertidos en cenizas. Incluso sin su 
cuerpo deforme, tenía miedo de ser incapaz de amar de nuevo por el resto de su vida. No había 
manera para él de ser capaz de aceptar a nadie nuevo. 
  
El comienzo de todo y cada uno de sus problemas se originó a partir de una visión que cambió su 
destino. Jing el gran emperador se disfrazó de mujer, sorprendió a Lu Cang y le quitó el aliento hasta 
que fue incapaz de mantener la co mpostura. Además, utilizó tontamente la excusa de su venganza 
para ocultar su entusiasmo de ver a Jing de nuevo. Siendo perseguido después por el comienzo de 
todas sus tragedias. 
  
Si el karma realmente existía, Jing definitivamente era —la mayor calamidad en lo que quedaba de su 
vida— Inconscientemente, utilizó la tela en su mano para limpiar su cuerpo ligeramente empapado en 
sudor. Lu Cang estaba mirando sus múltiples y profundas cicatrices que se vislumbraban de entre su 
ropa, reflejadas por el agua. La herida en su hombro se había desvanecido. Cada vez que sus ojos se 
encontraban en su pecho con la cicatriz rosada perpetrada por sus propias manos, el agonizaba hasta 
que sus huesos tiritaban de vergüenza. La vergüenza de su rotundo fracaso en el amor en c onjunto 
con la vergüenza de su intento de acabar con su propia vida. 
  
Ahogado en su propio tren de pensamientos, Lu Cang abruptamente volvió a sus sentidos por los 
gritos de sus subordinados. 
  
—¡¿Quién es?! Anuncie su nombre... — Los bandidos de montaña s iempre serían bandidos de  
montaña, llegado a este lugar desconocido y aun así bloqueando el paso. 
  
Este pensamiento hizo levemente sonreír a Lu Cang. Volvió la cabeza para mirar a sus espaldas, en 
la dirección que sus subordinados gritaban, la sonrisa se desvaneció en un instante de su rostro. 
  
La distancia era de aproximadamente cuatro metros desde su lugar, en un puente de piedra, una 
persona vestida en blanco de pie. Su vestidura blanca revoloteaba en el aire. La brisa de la montaña 
que soplaba trajo el sonido de sus mangas. Perfectamente a juego con su apariencia celestial. 
  
Sin embargo, aquel par de ojos fríos estaban clavados directamente en él, calmadamente fijos. 
  
Las profundas pupilas negras no mostraban nada de hostilidad, ni aura asesina o es e tipo de 
sentimiento. Esa persona era Jing. 
  
El corazón de Lu Cang de repente se contrajo. Su mano reaccionó antes de que su cerebro, sacó su 
espada, la cual puso a su lado. Saltó a la mitad de la corriente, situándose a sí mismo entre Jing y sus 
hermanos para mantenerlos fuera. 
  
—Todo el mundo, ¡¡¡corran!!! Rápido, corran, tan lejos como puedan— Frente a los ojos de Lu Cang, 
la vista era bastante borrosa. Se dio la vuelta y usó su máxima fuerza para gritar a sus hermanos. 
  
Mientras todo el mundo vestía  caras atónitas, se mantuvieron en su lugar y sin ninguna intención de 
moverse, Lu Cang casi arrancó sus pulmones al rugirles: —¡Apresúrense! ¡Piérdanse ahora! ¡Fuera!— 
  
Probablemente fue a causa de la expresión inusual de Lu Cang que les hizo dieron cuenta de que algo 
estaba mal, después de un período de vacilación, por fin empezaron a caer de nuevo. Mientras que la 
retirada, que en repetidas ocasiones dirigieron su cabez a, una y otra vez hasta que finalmente 
desaparecieron de su línea de visión. 
  
Lu Cang volvió la cabeza hacia atrás y levantó su espada al nivel de su pecho. Nunca había sido lo 
suficientemente valiente como para subestimar la capacidad de Jing, sólo que nunca esperó que Jing 
lo encontraría tan rápido. Contando con su propio poder, dando el máximo y arriesgando su vida, él 
podría detener a Jing durante aproximadamente un cuarto de hora. Suficiente para crear una apertura 
para que sus hermanos se dispersaran lejos del desastre fatal que se vendría por su causa. 
  
 ¡Simplemente ven! 
  
En su corazón, pensamientos pasaban, en lugar de permanecer en esta condición, empeorando 
constantemente, él estaría mejor con una muerte directa. Estaba firmemente considerado c omo el 
asesino que mató al amante del emperador. Tal parece que este impresionante paisaje del hermoso 
arroyo de montaña estaba condenado a ser su lugar de entierro. 
  
 Lu Cang aumentó la presión sobre su espada. Él se había aventurado en el mundo de las a rtes 
marciales, y morir bajo esta espada de arte marcial era algo de esperar, ya hace mucho tiempo. Sólo 
deseaba, por el derramamiento de su sangre, ser capaz de lavar todo su sufrimiento y humillación de 
la época en que aún estaba atado a Jing. 
  
Aspiró una bocanada de aire, —¡Vamos! — Dijo, tranquilamente enfrentando a quien todavía estaba 
en pie, alto y erguido por sí mismo, Jing. Lu Cang vio una silueta blanca ligeramente vacilante. 
  
El movimiento de Jing cuando bajó rompió completamente todo lo que Lu  Cang podría haber 
imaginado que iba a hacer. Jing ni siquiera hizo un buen uso de su kung fu de aire. Más bien, se inclinó 
con gracia, se quitó los zapatos y los puso a un lado. Luego, saltó para entrar en el pequeño arroyo y 
se metió en el agua hacia la dirección de Lu Cang. 
  
Lu Cang apretó los dientes, trató desesperadamente de olvidar el sonido de su corazón latiendo sin 
control. Aunque Jing se acercó de forma despreocupada y sin prisa, sin embargo, precisamente por 
eso su miedo había aumentado. Sin saber qué tipo de mala suerte le esperaba. 
  
El agua se gorgoteaba, la atmósfera llena de un aire tenso que podía estallar en cualquier momento. 
Jing había conseguido acercarse a 3,3 metros de distancia. 
  
—Aaaa... — Lu Cang dejó salir un fiero sonido, lleva ndo su espada y todo su ser por completo en 
contra de Jing. Su figura voló en círculos. Lanzándose en un desordenado ataque. Ejerció el 
movimiento que Jing le enseñó, básicamente, estaba completamente desesperado. 
  
Apuntó su espada directamente al pecho de Jing, con la intención de hacerle daño. Su único objetivo 
era golpear a la figura de blanco. Lu Cang sólo pudo ver un patrón borroso, de repente, perdió su 
objetivo de ataque. 
  
Ni siquiera tuvo tiempo para recomponerse, con un golpe en la cintura, Lu Cang fue tumbado al agua. 
  
Cuando estaba a punto de levantar la espada de nuevo, un pie descalzo blanco como la nieve piso su 
mano derecha —duele...— No pudo reprimir su gemido, él podía escuchar claramente los huesos 
desintegrándose en un sonido distintivo. 
  
Sin ningún ánimo de levantar la cabeza y mirar el rostro familiar que conocía tan bien, Lu Cang 
silenciosamente cerró los ojos, esperando la espada larga que perforaría a través de su pecho en un 
instante. 
  
La espera duró un largo tiempo, Jing no hizo ningún movimiento. 
  
Finalmente, no pudo soportar la espera y levantó la cabeza, a la vista un par de ojos hermosos 
recónditos. Dos pares de ojos se cruzaron, mirando el uno al otro. El rostro de Jing estaba 
completamente desprovisto de cualquier perturbación, mientras que Lu Cang no podía evitar su visible 
emoción y cambió su semblante. Después de todo, esta era la belleza de la que él estaba 
profundamente enamorado. 
  
—Lu Cang, ¿crees que ocultándote aquí no iba a ser capaz de encontrarte? — La voz de Jing no era 
severa ni austera, ciertamente, no amable tampoco. Él se inclinó para tomar la mano izquierda de Lu 
Cang, y por la fuerza atrajo a Lu Cang fuera del agua. 
  
—Mi Habilidad no está a tu nivel, no tengo nada más que decir. Sólo dame uno directo y contundente 
— Ambas manos de Lu Cang estaban retorcidas en su espalda, pero él todavía hacia su mejor 
esfuerzo para mantener la cabeza en alto. 
  
Jing ignoró sus palabras como haciendo oídos sordos. Violentamente, lo empujó de nuevo. Sacó el 
fajín de Lu Cang y lo usó para atar sus manos a sus espaldas. 
  
Su cuello fue tirado por Jing, Lu Cang luchando, caminó sobre las rocas resbaladizas. Debido al 
empuje de Jing, él casi se desplomó varias veces, además, estaba siendo sostenido con fuerza.  Jing, 
obviamente estaba luchando con él. Tan pronto como llegaron a la orilla del río, sin piedad empujó a 
Lu Cang. Tomándolo por sorpresa, Lu Cang se resbaló y cayó en el césped de la orilla del río en una 
posición difícil a la vez. 
  
El dolor en su mano rota era como una quemadura. Lu Cang luchó por un tiempo sólo para descubrir 
que no había nada que pudiera hacer para ponerse de pie. Podía sentir los ojos fríos y 
despreocupados detrás de su espalda. Inconscientemente, él apretó  los dientes. Desesperadamente 
diciéndose a sí mismo que no podía parecer débil frente a este demonio. 
  
—¿Qué? ¿No más fuerza? — Viendo que Lu Cang ya no estaba luchando, Jing, desde detrás de su 
espalda, se puso en cuclillas sobre sus talones. Su mano se  deslizó suavemente por la brecha en la 
ropa superior de Lu Cang que se abrió ampliamente. Ambiguamente acariciando la piel suave de su 
sólida espalda. 
  
—¡Tu!— La intimidad repentina causo que Lu Cang gritara en alarma. Su corazón no escuchaba su 
mando, a causa de aquel ligero toque, comenzó a flaquear. 
  
La mano de Jing se deslizó poco a poco, se estiró hacia delante al lugar debajo de su cintura. Desde 
que su faja había sido desatada, sus endebles pantalones fácilmente estaban siendo tirados hacia 
abajo. Lu Cang tomó una bocanada de aire frío. El musculo de sus nalgas quedo expuesto al aire libre, 
tenso y rígido. Esto hizo que Jing no pudiera contener su naturaleza malvada y con saña extendió su 
mano para amasarlo. 
  
—Ah, no me hagas esto... — Lu Cang finalmente aflojó sus labios apretados. Dejando un jadeo libre 
sin poder hacer nada. La parte suya que estaba patéticamente atada, debido a este tipo de voz sólo 
fue lanzada a la pasividad. 
  
Jing se emocionó. Él usó su fuerza para apoderarse de la mano fractu rada de Lu Cang y le dio la 
vuelta.  Ahora, su posición se había convertido en dos personas que miraban el uno al otro. Jing se 
retiró ligeramente, se puso de pie en el agua, desde su lugar, tenía una vista completa de Lu Cang. 
  
Sin una faja para sostener  su ropa, la ropa de Lu Cang estaba abierta a ambos lados de su cuerpo. 
Lu Cang estaba plenamente consciente de que la parte superior e inferior de su cuerpo estaba cubierta 
de moretones y cicatrices ligeras, todas ellas, expuestas en la línea de visión li mitada de Jing. El no 
podía hacer más que rizar su cuerpo en realización. No tenía miedo de la muerte en absoluto, en 
cambio, estaba profundamente asustado de perder por completo su dignidad mientras Jing llevaba a 
cabo la ejecución su muerte. 
  
Jing aún permanecía en silencio. Usó sus manos como tenazas de hierro y agarró los tobillos de Lu 
Cang. Un momento después, él tiró con fuerza de ellos hasta abrirlos a ambos lados. Luego se 
posicionó entre los muslos de Lu Cang. 
  
Ambos muslos se extendieron hasta el máximo ángulo, no podían extenderse más allá. Sin embargo, 
Jing todavía no tenía ninguna intención de detener su acción. El área entre los muslos sintió el dolor 
del desgarramiento. Sus partes privadas, debido a la acción de tracción excesiva, se tiñero n de un 
color rosa pálido a los ojos de Jing. 
  
Tan doloroso. 
  
Al sentir este dolor, Lu Cang de repente se dio cuenta de lo que Jing tenía en mente. La intención de 
Jing era romperlo en dos pedazos mientras se mantenía con vida. 
  
Una forma de muerte bastante sangrienta. Pero hablando de Jing, este método podría ya ser 
considerado como misericordioso. Lu Cang cerró los ojos con fuerza. En silencio, esperando que el 
desastre llegara. 
  
Su par de muslos se habían dividido al máximo lí mite. Lo que sucedió después no era para nada lo 
que Lu Cang había imaginado, la escena horrible de sangre y carne volando en todas direcciones. 
Jing presionó firmemente hacia abajo en Lu Cang. La dura, erecta y firme cosa como una espada 
rápidamente se insertó en el cuerpo de Lu Cang. 
  
—Ahh...— La parte interna ya gravemente herida,  fue apuñalada mientras no estaba preparada. Lu 
Cang podía sentir el dolor intenso y violento de su entrada desgarrada al límite de su cintura. Estaba 
atrapado en una ilusión debido a esta cruda intromisión. Durante un período de tiempo, se ahogó en 
un estado semiconsciente. Todo se volvió un borrón. 
  
Estallando con un grito de dolor, Lu Cang sintió claramente la vieja herida en su cuerpo agrietado 
abierta de nuevo. La sangre fresca estaba derramándose desde su ano. Debido al órgano sexual de 
Jing bloqueando el camino de salida, la sangre fluyó hacia el recto.  El dolor era demasiado doloroso 
para ser soportado por un hombre. 
  
Lu Cang retorció su cuerpo, la parte inferior de s u cuerpo era como un pez fuera del agua, 
balanceándose y se tambaleándose por su vida, en un intento de deshacerse de la supresión de Jing 
que lo oprimía. 
  
—No... No... — los movimientos de empuje brutales de Jing redujeron a Lu Cang a un grito casi 
histérico. 
  
¿Cómo podría el muy emocionado Jing soportar su urgencia?, entre sus hechizantes respiraciones 
irregulares, dijo: —¡No me eches la culpa! Te moviste de ese modo al azar ¿cómo podría posiblemente 
controlarme a mí mismo? —Él se inclinó sobre su cuerpo , usando su mano para detener la espalda 
de Lu Cang y poniendo su peso corporal para empujarlo hacia abajo, no dejando que tuviera la 
oportunidad para luchar y escaparse. 
  
Él movió su cintura en un frenesí de movimientos irregulares. Jing hizo uso de la s angre como 
sustancia de lubricación y así retorcerse espasmódicamente dentro del cuerpo de Lu Cang. 
  
—Duele… duele mucho… ¡DUELE!...Solo mátame… ¡Mátame!— Sus intestinos dolían tanto como si 
estuvieran siendo acariciados por un cuchillo, por lo que Lu Cang estaba al borde de la locura. A pesar 
de que trató de retraer su cuerpo, debido a la presión de Jing no podía moverse. Su rostro 
distorsionado y gritando su deseo de que su muerte llegara. Pero todo lo que podía sentir era el dolor 
de la agitación en la profundidad de su cuerpo. 
  
—Ahh… Ahh… Ahhhhhhh. — Como una llama de fuego ardiendo, ante los ojos de Lu Cang estaba 
una capa roja de sangre. Este era el castigo más horrible. Ni siquiera podía pensar en tener una muerte 
pacífica, por tener que soportar esta horrible angustia. 
  
El emocionado Jing aún no había alcanzado completamente la mayor medida de su deseo. Su deseo 
bestial estaba encendido. Eligió apretar su presión tanto en la cabeza y el cuerpo de Lu Cang. Sus 
partes privadas continuamente hundiéndose contra Lu Cang. Él buscó hasta que encontró la cumbre 
del placer que nunca había experimentado antes. 
  
—Fuu — Después de soltar todo dentro de Lu Cang, él todavía no había sacado su deseo. 
  
Regresando de su mundo feliz, se dio cuenta de que Lu Cang se mantuvo en su espasmo sostenido. 
El rostro de Lu Cang era un caos total. Era como si no se diera cuenta de que su etapa de furia ya 
había terminado. 
  
Jing frunció el ceño, apretó su agarre en el brazo de Lu Cang, lo atrajo desde el suelo y lo levantó alto 
en el aire, envolviendo sus brazos a su alrededor. Pudo sentir el  ligero temblor de Lu Cang en su 
abrazo. Desde el interior de su corazón, una explosión de calidez familiar burbujeo sucesivamente. En 
silencio esperó a que Lu Cang se recuperara y despertar de su dolor. 
  
—D—Duele — Al oír el gemido en su pecho, Jing disminuyó rápidamente la fuerza en el brazo de Lu 
Cang. Lu Cang levantó la cabeza. Dos personas que eran como extraños, mirándose e l uno al otro, 
cara a cara por un rato. 
  
Al final, Lu Cang bajó la cabeza: —Ya deberías estar satisfecho. ¡Acaba conmigo ahora!— Su voz era 
sólo un susurro, como si estuviera dudando, dando innumerables vueltas en su corazón sólo para ser 
capaz de escupir esas palabra. 
  
El vacío en su corazón, el dolor dentro de su cuerpo herido como si hubiera sido atravesado por un 
cuchillo. Lu Cang sentía que no tenía más fuerza para enfrentar a Jing. Desde el fondo de su corazón, 
él había admitido desde hace mucho tiempo su propia incapacidad para enfrentarse a este hombre. N          
o solo era su falta de fuerza en su capacidad de resistencia, además, era la impotencia de no poder 
darle frente al hombre que tanto amaba. 
  
Jing hizo un movimiento inesperado. Él sacó c on fuerza el miembro que todavía estaba dentro del 
cuerpo de Lu Cang. El dolor abrupto hizo que todo el cuerpo de Lu Cang se debilitara, una vez más. 
El podía solo débilmente mantenerse lánguido sobre el piso. 
  
—Con acabarte te estas refiriendo a matarte ¿no? ¿Me puedes decir la razón por la cual debería 
matarte? — Jing se puso de pie, se acomodó la ropa desaliñada de su parte inferior. Mirando hacia 
abajo en Lu Cang quien estaba entre sus pies, le preguntó con una voz ligera y relajada. 
  
—¡No necesitas jugar este tipo de broma! —Lu Cang por fin no pudo contener su dolor y gritó: —Yo 
admito, no puedo ser tú oponente ¡simplemente hazlo!  ¿Qué sentido tiene atormentarme de nuevo? 
No soy más que un oponente derrotado. Yo solo deseo un poco de honor, ¡¿puedo?! ¡¿Majestad?!— 
  
Sus ojos se estremecieron un poco, Lu Cang desesperadamente derramó sus lágrimas. Para ocultarlo, 
miró al suelo junto a él. Trabajando duro para suprimir el vigor de su corazón, que estaba a punto de 
brotar: —Maté a tu amado tío real, Yong yi, ¿no? Sangre por sangre. Así, sólo mátame ahora para 
vengarlo. Nuestra habilidad no es igual, aun cuando muera, no puedo quejarme. 
  
Jing miró a Lu Cang por un rato. De repente, desde la comisura de los labios, sacó una sonrisa extraña. 
  
—¿Por qué? ¿Ya no puedes soportarme? ¡Honor! ¿De qué manera debería honrarte? Dime. —Jing 
Levantó su pie todavía desnudo y pisoteó ferozmente la parte inferior del abdomen de Lu Cang. 
  
Lu Cang apretó los dientes, firmemente cerrado sus dos manos, soportando la presión abrumadora 
de su bajo vientre. La sangre de su muslo mezclada con semen, debido a la fuerza de la presión, poco 
a poco fue expulsada, acumulándose bajo el desnudo Lu Cang. 
  
Jing no estaba usando la misma fuerza que antes. Él deslizó su pie descalzo hacia abajo, suavemente 
frotó el órgano sexual de Lu Cang. 
  
—Parece que aparentemente no estás satisfecho con mis servicio…— Usando su pie para masturbar 
el órgano sexual lánguido de Lu Cang, Jing se burló de él: —El increíble yo que todavía sinceramente 
está tratando de complacerte.— 
  
Complacerme. Lu Cang se burló en su corazón. ¿El prácticamente podía dejar que mis intestinos 
salieran expulsados como una forma de hacer el amor? 
  
—Está bien, vamos a satisfacerte — Jing movió suavemente el pie. Sintiendo la cosa suave y 
encendida bajo su pie. 
  
Lu Cang sostuvo rápidamente sus rodillas para cubrirse, sus manos agarraron el tobillo que intentaba 
avanzar. Pero no importaba la fuerza que  ejerciera, él todavía no podía quitar ese pie que se movía 
en un patrón continuo. 
  
Absolutamente no se sentía emocionado. El movimiento de Jing no era áspero, podría ser considerado 
incluso delicado. Si Lu Cang no estuviera tan herido, probablemente hubi era saltado excitado en un 
segundo. 
  
Sin embargo, esto no era más que una mera muestra de su mortificación. Su corazón estaba muy 
lastimado por la pesadumbre. Lu Cang no podía decir nada para detener Jing. 
  
Estaba muy consciente de que Jing no se preocupaba por el o por prestarle algún interés. El propósito 
de Jing no era otro que, antes de su muerte,  hacerle sufrir por más tiempo, para hacer de su muerte 
mucho más miserable. Si Jing descubriera que, después de haber sido maliciosamente destrozado y 
brutalmente pisoteado en ese momento, sólo podía vivir la vida de un eunuco*, Jing seguramente se 
burlaría de él. 
  
El pie de Jing se movía en una manera extremadamente estimulante. Lu Cang no sabía qué tipo de 
expresión debía hacer en su cara. Sólo podía mira r con torpeza al cielo, resignado a Jing mientras 
continuaba con su tortura salvaje. 
Frente  a la rigidez muerta de Lu Cang, Jing finalmente perdió su entusiasmo. Él dudosamente cesó 
su movimiento, mirando a esa cosa que no respondía por un tiempo. Deteniéndose sobre sus talones, 
el comenzó a acariciarla suavemente con su mano. Movimientos firmes hasta la parte inferior de Lu 
Cang poco a poco comenzó a ponerse roja, pero aún no mostraba ningún signo de erección. 
  
Por fin, Jing se dio cuenta de su condición inusual. Detuvo el movimiento de su mano, volvió su mirada 
hacia Lu Cang: —¿Qué está mal? — Él arrugó el ceño —¿Estás discapacitado? — Él utilizó su pulgar 
para levantarlo y arrastrarlo hasta una forma de campana. A causa de esta imagen extremadamente 
obscena, Lu Cang tembló un poco. Al final, él asintió con la cabeza débilmente, admitiendo este hecho 
humillante. 
  
—¡Por favor, mátame! Considérame como…como un… un conocido… un familiar y por favor acaba 
con esto— rápidamente el esquivo el usar el término para referirse a su antigua relación. 
  
Él sabía claramente cómo de antiestético su aspecto actual era. La parte superior de su cuerpo sólo 
tenía un pedazo de tela hecha jirones, dejando al descubierto las cicatrices de su pecho y hombro que 
no se habían de svanecido. Desvergonzadas mordeduras de amor de Jing se podían encontrar por 
todas partes en su cuerpo. También había restos del fluido corporal de Jing que corrían por sus muslos. 
Estando así, tal vez, estar muerto era una mejor opción en su lugar. 
  
—¿Qué te hace pensar que yo debería matarte? ¿Ya cansado de vivir? — En comparación con el 
dolor de Lu Cang como para desear estar muerto, Jing estaba completamente calmo y con actitud 
despreocupada. Él se sentó elegantemente al lado de Lu Cang y preguntó con un tono claro e 
indiferente. 
  
—¿No quieres eliminarme? En puertas de la ciudad de Tongan, casi pudiste cumplir tu deseo — Lu 
Cang se esforzó por mover su cuerpo y solo mostrar un costado a Jing— 
  
Jing volvió la cabeza en su dirección, un poco incapaz de c ontener el aleteo de su corazón. Lu Cang 
tenía una hermosa línea corporal, además, estos días, había conseguido verse más delgado así la 
curva de su cintura en comparación a su forma anterior se había hecho más notable. La mezcla roja 
y blanca que se deslizaba entre los muslos de Lu Cang hizo a Jing un poco incapaz de controlarse a 
sí mismo. 
  
—¿Es así…? — Respondiendo de una manera vaga, Jing extendió su mano para tirar de Lu Cang en 
sus brazos, permitiéndole apoyarse en su pecho en su abrazo. Él con atenc ión desató su fajín y 
suavemente frotó los moretones en sus muñecas. Incluso él estaba asombrado de sí mismo, ¿de 
dónde venía este montón de tierno afecto? 
  
Lu Cang seguía inmerso en su línea de pensamiento, distraídamente se acurrucó en el pecho de Jing. 
Sólo hasta Jing comenzó a acariciar una y otra vez su cuerpo el volvió a sus sentidos y se dio cuenta 
de las extrañas circunstancias en ese momento. 
  
Lu Cang se asustó y trató de sentarse derecho, pero Jing lo sostuvo cerca: —No Tengas miedo, no te 
voy a matar. Acerca de la verdad, la he escuchado de Xi Zhen— 
  
—¡¿Qué?! ¡¿Qué has dicho?! — Lu Cang se asombró y olvidó la idea de escapar. Se esforzó por girar 
su cuerpo y luego preguntó a Jing: —¡¿La verdad?! ¡¿Qué verdad?! — 
  
Ahora su posición había cambiado a un abrazo mientras sus rostros se encontraban. Jing se quedó 
tranquilo y sereno, endureciendo sus brazos, dijo: —El asunto relacionado con la píldora que envenenó 
y mató a Yong Yi, que de hecho le fue dada por Xi Zhen.— 
  
—Ahhh... — El corazón de Lu Cang de repente vibró. Por un momento, fue incapaz de hablar, solo 
podía contemplar fijamente a Jing. 
  
—¿No lo entiendes? — Jing movió su cabeza más cerca, acercándose a la oreja de Lu Cang. El vapor 
caliente de su aliento viajó a través del rostro de Lu Cang, provocando en él un cosquilleo: —Yo sé 
que la muerte de Yong Yi no tuvo nada que ver contigo, tu injusticia ha sido limpiada— 
  
Lu Cang podía senti r en la boca de su estómago una corriente de aire caliente corriendo a toda 
velocidad por su pecho. Él todavía no había dicho una palabra. Todas las heridas de su increíblemente 
lastimado cuerpo se sintieron como ser desgarrado por completo a la vez. Tan doloroso que lo hacían 
querer acurrucarse a sí mismo. 
  
Desde el fondo de su corazón, el calor como el agua hirviendo se elevó hacia arriba. Sin embargo, 
Jing usó sus labios calientes y húmedos para besarlo ligeramente y humedecer los suyos. 
  
El no supo de donde aquel poder vino, pero Lu Cang ferozmente empujó a Jing hasta que cayó a una 
gran distancia. Luchó por ponerse de pie y se levantó. Envolvió su cuerpo con la túnica en ruinas. Sus 
pasos eran vacilantes cuando intentó dirigirse hacia el otro lado de la corriente. 
  
Jing fue tomado por sorpresa, torpemente lo persiguió, ejerciendo su fuerza para arrastrar de nuevo 
al Lu Cang que ya estaba del otro lado de la corriente: —Tú eres incomprensible, ¡¿por qué te enojas?! 
¡Obviamente, deberías estar feliz!— 
  
Lu Cang firmemente mordió su labio, pero ni siquiera volvió la cabeza para mirarlo. Después de un 
largo rato, escupió varias palabras: —¿Feliz? ¿Por qué debería estar feliz? —el hizo una pausa —
¿Qué hay de la princesa Xi Zhen? ¿Permanece como su señora la Emperatriz? — 
  
—¿Cómo puede ser eso posible? — Jing pareció como si repentinamente entendiera lo que sucedía 
—Ustedes estuvieron juntos por algo de tiempo y aun así tuviste que sufrir la amargura que ella 
ocasionó…— El estiró sus brazos, desde su espalda,  el estrechó cerca el cuerpo de Lu Cang en un 
abrazo —Ella se arrepintió por su crimen. Cortó su cabello y entró a un templo budista— 
  
Lu Cang estaba temblando de pies a cabeza ante esa respuesta. —¡Ah!— 
  
Recordó el rostro encantador de aquella joven. No importa cómo, Lu Cang no podía vislumbrar que Xi 
Zhen, la princesa, quien tenía un alto estatus y vivió siempre en la comodidad, como un monje, 
haciendo todo por su cuenta y completamente sola. El recordó la remanecía de su inteligente 
expresión facial cuando miraba a Jing. Una vez más, trató de asociar esa expresión al actual corazón 
roto de la joven. Su corazón no pudo evitar que retorcerse. 
  
El calor del cuerpo de Jing estaba pasando continuamente a través de su espalda, a pesar de eso, Lu 
Cang sentía que estaban separados por una gran y fría montaña. El egoísmo de Jing junto con su 
incapacidad para sentir aprecio realmente infligió su desprecio. Y, sin embargo, el hecho de que 
amaba y anhelaba a este hombre heló su corazón aún más. 
  
—El punto es... ¿soy el único que queda? — Su voz era apenas audible, pero Jing le oyó con claridad. 
  
—¿Qué quieres decir? — La rara ternura de Jing desapareció. Él volvió con fuerza el cuerpo de Lu 
Cang para enfrentarlo. Clavando sus severos y rígidos ojos en él, exigió una explicación acerca de lo 
que Lu Cang había dicho. 
  
—Yong Yi está muerto. Xi Zhen también se ha convertido en una monja. ¿Es por eso que piensas en 
mí? — Lu Cang fijó sus ojos carentes de temor en Jing. Palabra a palabra, él ventiló el  asunto que 
provocaba su corazón roto. 
  
Las pupilas de Jing se contrajeron y oscurecieron. Lu Cang sabía que estaba haciendo todo lo posible 
para controlar su ira. Al mismo tiempo, podía sentir los dedos de Jing que se apoderaron de su cuerpo 
se contraerse gradualmente, la  ropa de Lu Cang se abrió aún más amplia, dejando al descubierto su 
hombro y las cicatrices en su pecho. 
  
—Tu puedes sin ningún titubeo acusarme de asesino, con todas tus fuerzas querer matarme, 
entonces, tan casualmente, me dices que me has tratado injustamente. ¿Y qué? ¿Quieres que grite y 
salte de alegría, me arrodille a tus pies y te pida que me regreses a tu harem de nuevo? — Lu Cang 
era incapaz de detener su cuerpo que temblaba mientras condenaba a Jing. —¿Por quién me tomas 
en realidad? ¿Tu juguete? ¿Tu mascota? ¿O simplemente tú prostituto? — 
  
Su voz se incontrolablemente se hizo severa. Tenía la intención de quitarse las manos de Jing de 
encima, pero Jing le sujetó fuertemente para que no pudiera moverse. 
  
Jing se acercó aún má s para presionar sus labios sobre los de Lu Cang, con el objetivo de usar la 
fuerza bruta para reprimir su propia ira. La punta de una lengua con fuerza inquebrantable separó los 
labios de Lu Cang, Jing  mezcló su ira salvaje con la pasión del beso, barrie ndo toda la cavidad oral 
de Lu Cang. También apretó sus dedos salvajemente contra el muslo de Lu Cang. 
  
¡¡¡Plak!!! 
  
Un ruido claro y melodioso condensó el aire. Jing tenía una expresión de incredulidad, clavando sus 
ojos en Lu Cang. Sin embargo, mientras que Jing estaba en un estado de confusión mental, Lu Cang, 
quien tuvo problemas para liberar su mano también se sorprendió: el de alguna forma acababa de 
golpear a Jing. 
  
 —¡Te pedí que me soltaras! ¿Quién te dijo no que no escucharas? — Lu Cang puso su corazón en 
orden, simplemente volviendo en su mente al asunto de vida o muerte, no preocupándose por el hecho 
de que  le había dado al gran, todopoderoso y arrogante  Jing  una sonora bofetada. 
  
Jing se quedó quieto en su lugar sin hacer ruido. En sus 25 años de vida, nunca hubo nadie que se 
atreviera a golpearlo. Dada su condición honorable y posición, sin duda, la gente no tenía las agallas 
para acercarse a él siquiera. Sus excelentes habilidades en artes marciales también le aseguraban 
que no sufriría ningún daño mientras viajaba de incógnito. 
  
Lu Cang dio un paso atrás mientras tambaleaba. El cuerpo de Jing emitía un aura viscosa que le hizo 
dar miedo. Sin embargo, su orgullo no podía tolerar el retirarse de nuevo. Se puso de pie firmemente 
en su lugar, levantó ligeramente la cabeza, esperando el castigo horrible que estaba a punto de venir. 
  
—¡Tienes los malditos nervios de un perro! — Jing rechinó los dientes en odio, mientras lo miraba. 
Palabra por palabra fue pronunciada desde el espacio entre sus dientes. Paso a paso, cerró a Lu 
Cang. Sus ojos enviaron un destello de rabia. 
  
La concubina Yi, mujer erudita, hermosa y de múltiples talentos, por accidentalmente pisar la corona 
real de Jing, que cayó al suelo, se suicidó por orden imperial; La señorita Lian, la  mujer más bella del 
imperio, porque al estar en su momento de júbilo con Jing,  su uña aruñó el hombro del emperador, 
también se suicidó. No sabía por qué, todos le decían estas historias horribles sobre Jing cuando fue 
anunciado como un guarda espalda imperial. El cruel trato a sus concubinas imperiales flotó en la 
mente de Lu Cang en ese momento. 
  
—¡Aaaa! — Esa imagen aterradora hizo que Lu Cang, que seguía agarrado por Jing, chillara al cabo 
de un momento. —¡Aaaaa! ¡No! ¡Aaaaa!— El estaba abrumado al momento que Jing lo empujó hacia 
el suelo. Por su temor arraigado, el no pudo evitar que su garganta, dejara escapar un grito. 
  
—¡Tu definitivamente tienes agallas! ¡Parece que, si no te doy una buena muestra de mi 
temperamento, nunca lo entenderás! — 
  
Jing con furia comenzó a morder y pinchar en la piel de Lu Cang. Sus manos también frotaron y 
amasaron el cuerpo de Lu Cang, desgarrando la última pieza superior que cubría su cuerpo. Al quitarse 
túnica exterior en una rabia, él se bajó los pantalones en conjunto con su ropa interior. Apretó con 
dureza erecta en la parte más vulnerable de Lu Cang. 
  
—No hagas esto, te lo ruego… no seas así— Mejor que ser violando una vez más por Jing, Lu Cang 
preferiría que se le fuera otorgada generosamente  la muerte en su lugar. Su cuerpo se estaba 
rompiendo a pedazos. A pesar de que había perdido su sensibilidad, sin embargo, debido a la fricción 
de la carne de Jing, le resultaba difícil frenar sus jadeos y el sonido de su aliento. 
  
Su mano fracturada impotentemente cayó a su lado. La otra era detenida por el agarre mortal de Jing. 
Observó impotente cuando Jing ansiosamente mordió su pecho. El ard iente y adolorido pezón 
estimulaba sus sentidos constantemente. Lu Cang una vez más quedó atrapado en un estado 
histérico. 
  
Los dedos de Jing hicieron el intento de entrar en el cuerpo de Lu Cang. Lu Cang llegó a su realización: 
Su cuerpo ya lesionado no sería capaz de soportar otra violación. Jing intentaba hacerlo morir preso 
de su frenético deseo.  Una vez más, sin duda caería muerto. Él mismo estaba consciente de su propia 
condición física, a sabiendas de que sus órganos internos absolutamente no podía n manejar otro 
empuje contundente. 
  
Los labios y la lengua de Jing estaban mojados y calientes, lamiendo a Lu Cang todo el camino hacia 
su vientre, dirigiéndose directamente a la parte inferior de su cuerpo. Sus dedos también se empujaron 
más profundos en su parte interna. 
  
—Cielos...— En ese momento,  cuando la lengua húmeda y caliente de Jing envolvió a su alrededor, 
el mentalmente preparado Lu Cang no pudo evitar gritar en alarma. En un principio pensó que lo 
próximo a venir era el empuje implacable, desde luego, nunca esperó lo que Jing haría. 
  
Cabe decir, Jing usando su boca no era la primera vez, pero en este tipo de circunstancias  Después 
de que Lu Cang lo abofeteó… 
  
Lu Cang estaba desconcertado, sin embargo, esa cosa viviente que se retorcía a su alrededor lo hacía 
con trémula habilidad. El órgano sexual entero que bailaba en esa boca se hizo caliente. Podía sentir 
cada detalle dentro de la boca suave y resbaladiza de Jing. Jing hizo todo lo posible para acercar más 
a Lu Cang, para que sintiera como su órgano sexual rápidamente golpeaba el pasaje entre su faringe 
y laringe. 
  
En medio de la confusión, Jing había liberado su mano y la movió para presionar suavemente hacia 
abajo sobre la base del órgano sexual de Lu Cang, lo que permitió que la carne suave y flexible colgara 
de nuevo en su cavidad oral húmeda y caliente. Su cabeza en un vaivén lentamente un movimiento 
hacia adelante y hacia atrás. Esto hizo casi dudar a Lu Cang de sí mismo, si estaba en una ilusión. 
  
Mientras estaba en el proceso de dar a Lu Cang sexo oral, los largos dedos de Jing nunca dejaron de 
explorar  el interior de Lu Cang. A veces contundente pero otras veces presionando suavemente, gesto 
que hacía a Lu Cang casi volverse loco. También, en una fracción de segundo, cuando ese  dedo 
apretó un poco más profundo en su cuerpo, Lu Cang, a causa de esa sensación agradable, como si 
fuera golpeado por una descarga estática, no pudo evitar gritar en voz alta. 
  
—Ahh — Como un milagro, Lu Cang sintió que el órgano sexual en la boca de Jing se agitó un poco. 
Lento pero seguro de que estaba floreciendo de pie y rígido. –Ahh… No…No... — 
  
Jing como si hubiera encontrado un juguete que lo hacía feliz, con todas sus fuerzas siguió 
presionando ese lugar frágil. Lu Cang tuvo dificultades para contener sus gemidos y gritos, sin lugar a 
dudas sentía el estímulo que no había experimentar durante mucho tiempo venir de su parte trasera 
directamente a su parte frontal. Él claramente sintió esa cosa lentamente excitándose, de tanto que 
alcanzaba la garganta de Jing. 
  
Jing aparentemente fue a por todas en hacer todo lo posible para provocar a Lu Cang. Sujetando este 
gradualmente grueso y voluminoso órgano sexual en su boca, sin cesar, frotándolo dentro y fuera, 
sorbiéndolo en sus labios y con su lengua con todas sus fuerzas. En el momento en el que añadió otro 
dedo, aplicó toda su fuerza ansiosamente presionando, haciendo a Lu Cang perder todos sus sentidos 
por un segundo. 
  
Finalmente. 
  
Lu Cang quien contuvo aquella energía acumulada por largo tiempo, de repente deseaba estallar hacia 
fuera todo de una vez. Afanosamente quería terminar, pero estaba firmemente sujeto por Jing en su 
boca, no pudo hacer nada para refrenarse. En un abrir y ce rrar de ojos, el líquido espeso, caliente y 
crudo estalló con fuerza, a borbotones en la boca de Jing y fluyó hacia fuera por cada esquina de su 
boca. Lu Cang se sorprendió de la momentáneamente extraordinaria vista. Se inclinó en dirección a 
Jing, pero ya  era demasiado como para evitar ver a Jing de levantar la cabeza y tragar todo fluido 
corporal. 
  
Lu Cang miró inexpresivamente a Jing sin poder creerlo, las esquinas de los labios de Jing estaba 
manchadas con su semen. Esta extraña apariencia, sin importa  qué, no encajaba perfectamente con 
su nobleza. 
  
—Tú estás completamente demente — En realidad no sabía que era lo mejor para decir en una 
situación como esa, sólo después de apretar con fuerza durante mucho tiempo pudo exprimir esas 
palabras. 
  
Jing utilizó la esquina de su manga para limpiarse la boca, luego casualmente mencionó el tema —
Me llegué a creer que realmente eras impotente, sin embargo ¡no pudiste soportar mi provocación en 
absoluto! — 
  
—Simplemente porque eres tú — Lu Cang sinceramente no se a trevía a creer que esto realmente 
había pasado. Bajo su estado sorprendido, él distraídamente vomito aquellas palabras. 
  
Sólo después de que las palabras escaparon de su boca, se hizo consciente de lo que había dicho. 
Desesperadamente cubrió su boca con l a mano, sin embargo, los ojos de Jing ya habían capturado 
todo, y estaban fijos en él. Él no pudo evitar inclinar torpemente la cabeza. 
  
—¿Los demás no son buenos?— Un extremadamente brillante Jing por supuesto no entendería mal 
la implicación de las pala bras de Lu Cang. Estaba encantado de presionar a Lu Cang, y de obligarlo 
a escupir la respuesta que quería oír. 
  
El Lu Cang que había cavado su propia tumba estaba muriéndose por morder su propia lengua. De 
hecho, no podía resistirse a Jing. De hecho, no podía soportar el hecho de que Jing le hubiera dado 
sexo oral. Asimismo, el órgano sexual inútil precisamente siendo atormentado por Jing había 
disparado su esencia. Pero pronunciar tontamente sus sentimientos por Jing en voz alta era tan bueno 
como cavar su propia tumba. 
  
—Yo te gusto, ¿verdad? — Jing no dejaría que Lu Cang se escapara, él hizo todo lo posible para 
presionarlo a confesar sus verdaderos sentimientos. 
  
—Sólo digo que me gustas, así que ¿qué? — Sin ninguna razón, sintió un ataque de dolor. Lu Cang 
recordó el destino de los innumerables corazones que fueron confiados a esta persona. Sólo podía 
tener este inconfundible sentimiento de miedo. —¿No le gustabas a Xi Zhen también? ¿Qué tipo de 
final feliz tuvo ella?— 
  
La tez de Jing se oscureció. Él no dijo nada, se limitó a tomar a Lu Cang en un abrazo e hizo que sus 
piernas lo rodearan. Poco a poco, acarició el brazo de Lu Cang. 
  
—Antes…— Justo cuando Lu Cang pensó que tenía la intención de permanecer en silencio al igual 
que él, Jing abrió la b oca, —Yo estaba locamente enamorado del Tío Yongyi. No me importaba que 
estuviera casado o incluso que tuviera una hija. Confiaba en mi condición de emperador, en la fuerza 
que poseía. Pero el tío Yongyi, hacia mí, desde el principio, nunca sintió más que el afecto entre tío y 
sobrino. No importa lo mucho que me impuse contra él, él nunca cedió a mí. Por último, él llegó tan 
lejos como para elegir a huir. Sin dudarlo, sacrificando su alto rango y ganando la reputación de traidor, 
se levantó por su propio pi e y se proclamó a sí mismo como un rey en un intento de oponerse — Su 
voz sonaba abatida. Sus dedos inconscientemente se detuvieron en el pecho de Lu Cang, presionando  
el pulso de su corazón. —¡Ese asunto me enfurecía y me volvía loco! En este mundo, ¡no existía una 
persona que no cediera ante mí! Sin embargo, no mucho después, ascendí al trono. Enviar mis tropas 
en una expedición tan pronto, obviamente, habría sido muy perjudicial para mí. Por lo tanto, bailé 
alrededor en todas las direcciones, busque homb res que se parecieran a Yong Yi entonces utilicé la 
fuerza bruta para conquistarlos, después, a sangre fría los maté. Usándolos como un medio para 
aliviar mi deseo de venganza. Siguió de ese modo por los últimos años, hasta que, por casualidad me 
encontré contigo. Inicialmente, pensé que eras un hombre de la misma categoría que Yongyi, así, sin 
importar qué te tomé. Pero luego me di cuenta: tú y Yong Yi definitivamente no se parecen. Tú no 
tienes su destacada masculinidad. Tu exterior es fuerte, pero en el fondo de tu corazón, tú eres débil. 
Yo ejercí la violencia en ti, en tu corazón, es obvio que me odias, pero nunca en te rebelaste en contra 
de mí— Lu Cang quiso refutar, pero Jing cubrió su boca y continuó: —Sabía que solo te gustaba mi 
apariencia y no podías resistirte a mí. Sin embargo, todavía no podía soportar la tentación de dormir 
contigo, una y otra vez, con tanta frecuencia que me sorprendí a mi mismo. 
  
La mano de Jing se deslizó lentamente volviendo a bajar por el cuerpo de Lu Cang. Lu Cang querí a 
luchar, pero Jing lo ató fuertemente contra su pecho, por lo que no podía hacer un movimiento. 
  
—Honestamente hablando, empecé a tener un poco de miedo. Miedo de olvidarme de Yong Yi y 
empezar a gustar a una persona como tú, que, básicamente, ¡no podía satisfacer mi apetito! ¡No podía 
soportarlo! No podía soportar la posibilidad de liberarme de mi obstinado sentimiento hacia Yong Yi. 
Me decidí a recuperar la sensación de que una vez perforo un agujero y dolía en mi corazón. Para 
preservar lo que yo consi deraba como perfecto —  Jing sin ningún significado acarició a Lu Cang 
suavemente, continuando con su autoproclamación, —Pero después de apoderarme de Yong Yi, no 
importa cómo lo maltraté, no importa qué, no pude recuperar mi sensación enloquecedora de esa 
época… Me negaba a creer que el tiempo podía diluir mis sentimientos. ¡No lo podía creer! 
¡Absolutamente no! Yo obstinadamente me aferré a él día y noche, decidido a recuperar mi sentimiento 
perdido. Luego me enteré que mataste a Yong Yi, ¡me enfurecí hast a el punto de la locura! Yo 
inconscientemente sentía que eras la fuente que interrumpía mi afecto hacia Yong Yi. Esta misma 
preocupación profundizó aún más mi determinación de eliminarte. Por lo tanto, en ese momento, en 
la puerta de la ciudad, a pesar del dolor quería matarte, de todo corazón quería deshacerme de ti. Tú, 
la pieza de dolor en mi vida… entonces… entonces… —Lo demás, tú claramente lo sabes…— 
  
El ambiente volvió a su tranquilidad. Lu Cang absolutamente no tenía idea de qué tipo de expresión 
debía colocar frente a Jing. Este hombre egocéntrico, a causa de su propio sentimiento,  demolió la 
familia de otra gente. Además, no dudaba en lo más mínimo  en eliminar a las personas que él 
consideraba basura.  Simplemente porque tenía miedo, el enamorarse de una persona buena no era 
suficiente, la posibilidad de que su loco amor que él consideraba perfecto fuera interrumpido lo 
enfurecía. 
  
Lu Cang impotent e cerró los ojos, —¿Y entonces? – él podía oír su propia voz indiferente a esas 
palabras. 
  
Jing sorprendentemente levantó la cabeza. Él nunca se había analizado seriamente a sí mismo ante 
otras personas, la persona con la que  por primera vez lo hizo no s e sentía agradecido en absoluto. 
Inesperadamente, él no consideraba su embarazoso movimiento como algo de lo que sentirse 
orgulloso. De hecho le sorprendió bastante. 
  
—Por supuesto que volverás conmigo a la capital. Yong Yi ya murió, Xi Zhen se ha convertido en una 
monja... Desde que tengo mis ojos puestos en una cosa inútil como tú, me limitaré a tener que 
conformarme —Él extendió su mano para tirar de Lu Cang, y así buscar sus labios. 
  
—¡Suéltame! ¡Suel…tame! ¡SUELTAME! — Ser descrito por Jing como una cosa completamente 
inútil, Lu Cang absolutamente no cedería ante esa basura de palabras. Se tambaleó 
desesperadamente, pero su pie se resbaló, arrastrándose junto a Jing en la corriente. 
  
Jing, por supuesto, siempre sería Jing. Luego de admitir y justificar sus sentimientos, el absolutamente 
no aceptaría un rechazo. El tiró del pelo de Lu Cang, enfrentándolo directamente a los ojos, aplicando 
un tono amenazante —¿Has olvidado que tú también has admitido que yo y sólo yo puedo 
satisfacerte? — Viciosamente apoderándose y provocando la parte inferior de Lu Cang, Jing le recordó 
sobre el placer que acababa de darle hace solo un momento. 
  
—¡Yo preferiría ser un eunuco para toda mi vida! — Su espalda estaba empapada en el agua de la 
corriente fría, Lu Cang se mantuvo inflexible y se negó a mostrar debilidad. 
  
—¿Realmente? ¡Eso es lo que dices! Me gustaría ver cuánto dura esa terquedad— 
  
Lu Cang sinceramente no podía adivinar qué tipo de truco tenía bajo la manga. Sus fríos ojos miraron 
a Lu Cang mientras sacaba una bolsa de brocado de su pecho. Jing continuó con su gesto apremiante, 
desató la bolsa de brocado, sacando algo del interior de la misma. Utilizó su boca para morder la parte 
trasera de esa cosa, y luego la arrojó con fuerza hacia el cielo, junto con el sonido de un zumbido que 
atravesó la tranquilidad. Ese era el sonido del silbato utilizado por las tropas militares. Aprovechando 
la fuerza del viento, el ruido silbido revelaría su ubicación. 
  
En su corazón Lu Cang sabía que esto estaba lejos de ser buen o. Su oído pudo captar un sonoro 
silbido. Desde el lado oeste de la espesura del bosque, había un ruido de roce, aproximadamente de 
un poco más de 100 metros de distancia. 
  
Las tropas prolijamente vestidas salieron del espeso bosque en parejas. Rodeando y  llenado la orilla 
del río en una fracción de segundo. Lu Cang no pudo evitar gritar en alarma. Aquellos que estaban 
corriendo frente a las tropas, eran precisamente sus compañeros de alegrías y penurias, su apoyo en 
tiempos de necesidad, sus hermanos de j uramento. Estaban siendo llevados por una cuerda gruesa 
del mismo modo. Ellos colocaron expresiones muy asombradas al mirarlo. 
  
—Tú... En realidad...— Lu Cang no podía detener su propio temblor. Él amargamente se detestaba a 
sí mismo por convertirse en el  anzuelo. Para el honorable Emperador, mover una tropa o dos era 
simplemente tan fácil como levantar una mano. Sin embargo, él tontamente dejó que sus hermanos 
se dispersaran en todas direcciones para escapar, sólo para caminar en línea recta hacia las trampas. 
  
—¡¡Hermano mayor!! — Cao Xin finalmente no pudo soportarlo, tenía la intención de seguir adelante, 
pero el soldado detrás de él con fuerza tensó la cuerda en su cuerpo — Hermano mayor ¿qué te ha 
pasado? ¿Quiénes son estas personas? ...y...Eso... ¿Por qué estás desnudo debajo de otro hombre? 
— 
  
¡Oh, cielos! 
  
Lu Cang sintió que algún tipo de cosa explotó en su pecho. En realidad se olvidó de su propia condición 
ante sus ojos. 
  
Ni siquiera tenía una costura en su cuerpo, se hallaba desnudo reclinada bajo el cuerpo de Jing. Por 
no hablar de que todas y cada parte de su cuerpo estaban también pegadas a ese hombre detestable. 
  
¡Por todos los cielos! Su imagen como el jefe de los bandidos estaba acabada. 
  
Hubo oscuridad ante sus ojos, al final, él con gracia perdió su conciencia. 
  
 
Nota de la traducción: 
  
*Los eunucos son los sirvientes encargados de cuidar al harem del emperador, por este motivo todos 
y cada uno de ellos estaban castrados, para evitar que pudieran tener encuentros con las mujeres del 
emperador. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Epílogo 
 
 
 
Como de costumbre, después del toque de la campana a las 5:00 am, el adicto al trabajo, Xiao Guizi, 
entró en la alcoba imperial para ay udar al emperador en su rutina matutina de cepillado, lavado y 
vestimenta. 
  
Sin embargo, después de entrar en la magnífica alcoba del emperador, Xiao Guizi se dio cuenta de 
que la cama del emperador estaba vacía. No había rastro de que había dormido previ amente sobre 
ella 
  
—¡¡¡Mi Dios!!! ¡¡El emperador ha desaparecido!! 
  
Inmediatamente, en toda la alcoba imperial resonaron sus gritos de lobo en pánico. Xiao Guizi, 
continuó haciendo un gran alboroto mientras frenéticamente corría todo el camino hacia la s ala de la 
administración central. 
  
—¡Deja de hacer una gran cosa de esto! ¡Sólo tienes que ir rápidamente a la casa del marqués! –El 
administrador, que fue despertado por el ruido, bostezó con irritación. 
  
—Sí, sí, sí...— Xiao Guizi tartamudeó en su respuesta y se apresuró hacia el exterior. 
  
[…] 
  
Al oír la conmoción desde el exterior, Jing volvió su cuerpo con molestia. A su lado, Lu Cang, estaba 
durmiendo profundamente. Ayer por la noche, ambos se entrelazaron continuamente entre sí y 
liberaron sus deseos incontrolables hasta altas horas de la noche, hasta que Lu Cang llegó a un punto 
de agotamiento antiestético y se desmayó. No era extrañar el porque estaba en esta condición 
desgastada. 
  
—Su Majestad, ¿Asistirá a la corte la mañana? — Frente a la puerta cerrada, Xiao Guizi habló con 
cautela y en un tono servil. 
  
También Cao Xin habló con su voz fuerte, —Su Majestad, Hermano mayor...aah...no, el lord ¿ha 
despertado? Ayer él y yo acordamos reunirnos temprano en la mañana para idear un plan sobre cazar 
en las afueras— 
  
Jing se llenó de irritación, i nfelizmente se puso su túnica de dormir. Dejo un pequeño beso en el 
hombro desnudo y se levantó con desgano. Ligeramente, abrió la puerta. 
  
Xiao Guizi rápidamente se adelantó a saludarlo. Jing hizo un gesto con un movimiento de su mano 
para insinuar que e l saludo se podría posponer hasta que llegaran al exterior. Cao Xin, tan denso 
como de costumbre, se acercó imprudentemente intentando entrar en el dormitorio y se quedó sin 
aliento al ver… —Lord...— 
  
— ¿Qué... con el “lord”…”lord”...? —Jing lo agarró y lo  arrastró fuera — ¡Aquí!— Molesto, Jing 
apresuradamente sacó una pieza de oro de su bolsillo y lo arrojo a las manos de Cao Xin. —Hoy el 
lord no se encuentra bien. Toma a uno o dos de tus hermanos para que te acompañen y ¡diviértete en 
la Casa Tongua! No molestes a mi… mmm, ¡A Lu Cang!— 
  
Colocando una expresión como si estuviera asustado de esas tres palabras: ‘La casa Tongua', 
claramente él no estaba dispuesto a ir, él intentó de acercarse un poco más. — ¿Ah? ¡¿El Lord está 
enfermo?! ¡¿Qué tipo de enfermedad?!— 
  
— ¡Aiya, Cao Xin! — Incluso Xiao Guizi pudo ver que el color de la cara de Jing se había vuelto 
malévolo y el aura a su alrededor se había oscurecido. Rápidamente arrastró a Cao Xin hacia afuera. 
  
Mientras caminaba, Cao Xin, murmuró en voz alta: — ¿Qué es todo esto? Si él es un Lord, solo debería 
decir que es un Lord ¿Qué pasa con el ‘título real’ de Lord? ¡¿No es lo mismo que decir que es tu 
emperatriz?! También, ponernos a nosotros, sus hermanos, en una oficina gubernamental era tu 
propósito ¿no? Tú, aun como emperador, ¡no tienes miedo alguno de que todo el mundo sepa que 
nuestro increíble Hermano mayor está siendo manejado por ti! 
  
Jing con su fiero pálido rostro, fingió que no escuchó la charla sin sentido. Se fue directamente a la 
silla de sedan que Xiao Guizi había preparado. 
  
Ante sus ojos, el cielo se había iluminado un poco. Era sólo el comienzo de otro nuevo día en Tongan.