Capítulo 9

Los árboles de sombra dormitaban en el aire quieto de la primavera, la falta de viento hacía del calor 
casi incómodo. Un oscuro silencio cubría el palacio de Datong en las horas antes del amanecer, la luz 
de la luna suave encadenaba su camino hacia una pequeña habitación en el patio interior e iluminaba 
una cama y el rostro cubierto de sudor de la persona en ella. 
  
Aunque en sueños, la cara de Lu Cang se contorsionaba en una expresión desagradable mientras 
estaba acostado en una cama claramente cómoda. 
  
—Jing... no...— Por último, al despertar de su pesadilla, él se enderezó desorientado, con cara de 
pánico puro, sólo para descubrir que había llamado un cierto nombre en su desorientación, un nombre 
al que nunca debería llamar. 
  
Agradecido de que era sólo un sueño, Lu Cang tomó bocanadas de aire fresco y trató de calmarse, y 
luego se vistió lentamente antes de colocarse de pie junto a la ventana. 
  
La luz de la luna era tenue, y el paisaje que era vibrante en el día era ahora era una sombra monótona, 
y ante el pensamiento de todo el caos del último medio mes, no podía dejar de suspirar. 
  
El padre de la Emperatriz, y al mismo tiempo el tío del emperador, Xuan Yuan Yongyi, había estado 
en prisión bajo la acusación de traición por las últimas dos  semanas. El emperador Jing utilizaba los 
interrogatorios como una cubierta para quedarse con él día y noche y los rumores iban alrededor del 
palacio, pero todavía nadie se atrevía a desafiar al emperador. Lu Cang había sido testigo de sus 
intimidades y él mismo sabía lo que realmente eran esos “interrogatorios”. 
  
Abrazos, besos, y luego había también... Susurros obscenos, toques, clímax traído por una mezcla de 
placer y dolor — aunque estos recuerdos estaban bastante lejanos, el hormigueo persistente de l os 
toques de Jing siempre alzaban la temperatura corporal de Lu Cang. 
  
Pero no, él nunca lo admitiría que el caos y la emoción del pasado habían causado todos estos. 
  
Lu Cang pensó en aquel momento en que aún se amaba solo a sí mismo, el tiempo antes de caer 
embriagado por Jing. La vergüenza lo consumía desde el fondo de su corazón, y él no quería nada 
más que extraer todo este episodio de terror lleno de realidad, incluyendo su propia ignorancia y sus 
emociones no correspondidas. 
  
Incluso si él era el p asivo desde el comienzo de su relación y sufrió el dolor y la humillación debajo 
Jing, aquel  hombre era tan hermoso como un hada y pronto, su rostro quedó impreso en el corazón 
de Lu Cang y sus caricias ocasionalmente suaves hicieron que Lu Cang finalment e cayera en su 
abrazo agraciado pero firme. Lu Cang comenzó a hacer esfuerzos para atraer  a Jing como una 
especie de mujer, e incluso bajo el acoso constante de Jing, finalmente desarrolló algunos 
sentimientos y perdió completamente la pista del rey bandido y orgulloso que una vez fue, su aura una 
vez arrogante y dominante a fuego lento quedo reducida a un polvoriento residuo. 
  
En este punto, Lu Cang sentía que debía estar agradecido con Xuan Yuan Yongyi. A pesar de que los 
sentimientos ardientes de Jing por ese hombre empujaron a Lu Cang de un hermoso sueño  a las 
profundidades de la desesperación,  al mismo tiempo también ahogó a Lu Cang en una profunda 
adicción. El permitió que Lu Cang mirara todo, desde un extremo al otro con una mente clara, y lo llevo 
a darse cuenta de que sus emociones eran autosuficientes, un mecanismo de defensa para la 
vergüenza que había pasado después de que su majestad el emperador le hubiera traído como una 
especie de bufón para entretenerse a sí mismo para después volver con su antiguo amante y pisotear 
toda su dignidad, desgarrando cada onza de auto-respeto en Lu Cang. 
  
Así Lu Cang, perdido sobre  qué hacer, vergonzosamente se preguntó qué tipo de orgullo tenía el ser 
el juguete masculino del emperador. 
  
Apretando fuertemente los puños, el rostro de Lu Cang se torció en una mirada de vergüenza y dolor. 
En las últimas dos semanas, Jing había olvidado por completo su existencia. Había abandonado todos 
los asuntos estatales y entregado solo a Xuan Yuan Yongyi, disfrutando de la emoción de la conquista, 
y si no fuera por su hermano menor llenando su lugar, los ministros sin miedo y sin vergüenza ya 
habrían llegado al trono trepando. 
  
La luna que colgaba sobre el horizonte tenia forma de media luna, lo que hizo inundar la mente de Lu 
Cang con ira. La noche de luna llena se acercaba, y él dudaba seriamente que Jing hiciera algo para 
aliviar los síntomas de la noche de Azura. Si no fuera por esa droga maldita, hacía mucho estaría en 
camino de regreso a Hangzhou. La única manera de hacerlo era buscar Jing y persuadirle para darle 
el antídoto y dejarlo ir, entonces Lu Cang podría realmente acabar con todo este lío. De todos modos, 
ahora que Jing tenía la cosa real, un pésimo sustituto como Lu Cang ya no tendría ningún uso. 
  
Lu Cang se dijo desesperadamente a sí mismo que debía permanecer tranquilo, mantener la calma, 
pero su corazón seguía dolorosamente torcido por el hecho de haberse conver tido en algo para ser 
utilizado, roto, y tirar a la basura. 
  
Debía tomarlo como una lección. Nunca poner su corazón en las manos de otra persona, y nunca 
subestimar la posición en su corazón. Lu Cang sabía si fuera a ser puesto en una situación tan 
peligrosa una vez más, sería el final para él. 
  
En silencio haciendo su resolución, decidió que iba a encontrar Jing y a obtener el antídoto mañana. 
  
Él no quería en su vida de volver a ver nunca a Jing de nuevo, pero era necesario detener su dolor, y 
si no llevaba a cabo sus planes estaría atrapado sin remedio en esta situación para siempre. 
  
Él tomó una decisión y relajado en la cama, cerró suavemente sus ojos aunque sabía que el sueño 
nunca llegaría. Él sabía que a nadie le importaba, pero esperaba poder mantener la compostura frente 
a Jing al día siguiente. 
  
[…] 
  
El tiempo corría dolorosamente lento, los primeros rayos del sol entraron en la pequeña habitación y 
Lu Cang se esforzó por abrir sus cansados ojos inyectados en sangre. La noche la pasó de hecho sin 
dormir y todo por culpa de ese hombre que hace mucho tiempo se había olvidado de su existencia. 
  
Después de lavarse, Lu Cang especialmente vistió ropas de un color brillante con la esperanza de 
verse menos deprimido. 
  
Él distraídamente tomó algo de desayuno en la boca antes de arrastre lentamente hacia la residencia 
de Xi Zhen, que ahora se había convertido en el lugar donde Jing se encerró a sí mismo. 
  
Era el lugar que Lu Cang había evitado a toda costa las últimas dos semanas. Los jardines eran 
hermosos como siempre y el arco del puente contrastaba elegantemente con el cielo de primavera. 
Unas cuantas docenas de guardias rodeaban la residencia, protegiendo el secreto que el emperador 
escondía adentro. 
  
Lu Cang se detuvo frente a la primera línea de guardias y sintió que su cuerpo se tornaba frío. Si era 
porque estaba asustado o herido que no lo sabía. 
  
Tratando de hacer calmado el sonido de su voz, se dirigió a un guardia. —Lu Cang solicita una 
audiencia con su majestad. Hermano mayor, por favor retransmite el mensaje...— 
  
El guardia le lanzó una fría mirada y Lu Cang sintió como si hubiera sido apuñalado una y mil veces y 
luego pisoteado violentamente. 
  
—Oh, le diré a un eunuco que pase el mensaje, por favor espera aquí.— 
  
Después de que Lu Cang había reflexionado sobre suicidarse diez mil veces, el mensajero regresó 
finalmente. 
  
—Hay una emergencia en la frontera militar, su majestad se ha ido desde el ocaso. — Su voz aguda 
perforó sobre la fachada tranquila de Lu Cang, y s us siguientes palabras sacudieron a Lu Cang de 
nuevo en una enorme nube de confusión, —pero el príncipe Yongyi solicita su presencia, él tiene 
algunas preguntas para ti.— 
  
—... Hah — Un dolor sin nombre inundó los sistemas de Lu Cang, él realmente no quer ía ver la cara 
de esa persona. Sin embargo, los guardias se trasladaron a pie a cada lado de él y lo miraron de arriba 
abajo amenazadoramente, así que no tenía más remedio que respetar y seguir al eunuco a través del 
puente en el patio. 
  
Si no podía mendi garle a Jing, él podría también pedirle al príncipe que se lo pidiera. Yongyi 
probablemente quería que él se fuera, y él prefería que Yongyi le dijera a Jing acerca de su salida que 
hablar con Jing el mismo. 
  
Sin más vacilación, siguió al eunuco al edificio donde Jing y Yongyi habían hecho cosas justo en frente 
de él. 
  
Las salas estaban llenas de indescriptible espléndidas esculturas y columnas imponentes. El lugar que 
había sido testigo de la pasión ardiente entre Jing y Xuan Yuan Yongyi. Ese fuego también carbonizó 
el corazón de Lu Cang. 
  
La vida es un sueño. El siguió al eunuco al subir un tramo de escaleras hasta el dormitorio en el 
segundo piso, ola tras ola de malestar rompiendo contra su corazón. 
  
—Príncipe Yongyi, el guardia imperial Lu Cang ha l legado— El eunuco se inclinó ante la cortina de 
brocado de la habitación, su humildad hablaba del respeto demostrado por este misterioso príncipe. 
  
—Vamos, entra— la voz de Yongyi, aunque rasposa en gran medida por el cansancio, sonaba mejor 
que la última vez que Lu Cang lo escuchó. 
  
El eunuco parecía un poco indeciso. Xuan Yuan Yongyi alzó la voz—Deja al guardia imperial aquí, tu 
vete primero— 
  
—Pero, — El eunuco estaba reacio a desafiar las órdenes de Jing y se negó a salir. 
  
—Te dije que vuelvas, ¿me oyes? —Xuan Yuan Yongyi era de la realeza en sí mismo, su intimidación 
era de un tipo especial. El eunuco entró en pánico y rápidamente se retiró. 
  
Lu Cang tiró de la pesada cortina a un lado y dio un paso hacia adelante. A pesar de que estaba 
preparado psicológicamente, el verlo le hizo sentir como si una olla de agua fría hubiera sido vaciada 
por encima de su cabeza, lo escalofriante de todo el camino a sus pies. 
  
Xuan Yuan Yongyi ya no se veía nada como un héroe, pero no se parecía en nada a la mascot a 
masculina típica que Lu Cang había esperado. Su pelo estaba esparcido desordenadamente sobre 
unas cuantas almohadas de satén, y una capa delgada cubría partes de su cuerpo al azar, haciendo 
poco para ocultar las marcas rojas marcadas por todo él. Lu Cang  ladeó la cabeza hacia un lado. 
Sabía de esas marcas muy bien. 
  
El rostro de Xuan Yuan Yongyi estaba demacrado y pálido mientras miraba Lu Cang. 
  
Lu Cang forzó una sonrisa y una reverencia, —Lu Cang saluda a su alteza— 
  
Él hizo un gesto para que el bandido se acercarse y se sentara al borde de la cama. 
  
El aire de la habitación estaba lleno de evidencias de lo que había ocurrido e hizo sentir claustrofobia 
a Lu Cang. Él se esforzó por mirar a Xuan Yuan Yongyi, su rostro palidecía mientras más tiempo se 
sentaba inmóvil, respirando aquel aire sucio. 
  
—Creo que sabes quién soy, yo también sé quién eres tú. — Xuan Yuan Yongyi era claramente mucho 
mayor que él, y la brecha entre los dos hizo a Lu Cang sentirse aún más torpe a hora que había 
planteado este tema de conversación. 
  
—Simplemente sé porque estás buscando a Jing ahora— 
  
—Como lo sa…—, Lu Cang se detuvo a mitad de la frase, de repente pensó en las cosas que Jing 
hizo con él y que a Jing no le gustaría ocultarle nada a Yongyi. El cerró su boca y sintió deseos de 
morder su propia lengua. 
  
Xuan Yuan Yongyi rió profundamente, —No tengo mucho que decir. Muy simple, puedo darte el 
antídoto a la droga Noche de Azura si me traes algo a cambio— 
  
—¿Qué necesita? — ¿Qué había dejado él en el mundo, que necesitaba y Lu Cang tenía? Lu Cang 
se  rió fríamente de sí mismo, pero preguntó de todos modos. 
  
—Muy sencillo, ayúdame a encontrar un veneno sin antídoto... preferiblemente uno que no cause 
demasiado dolor...— 
  
—Tú...— Lu Cang se levantó de un salto de la cama, lo primero que pensó fue en que Yongyi quería 
envenenar a Jing. 
  
—No, has entendido mal, — Xuan Yuan Yongyi vio claramente a través de él, y se ocupó de negar la 
acusación, —Yo no me atrevería a hacer un movimiento contra Jing, el veneno es para mí mismo.— 
  
—Ah...— Lu Cang se sorprendió. Yongyi parecía totalmente tranquilo, completamente diferente a 
cualquier persona que quisiera suicidarse. 
  
—Esto es lo mejor para nosotros dos, tu puedes conseguir la cura para el ven eno en tu cuerpo, 
deshacerte de la persona que odias y vengarte de esa ingrato de Jing...— 
  
—¿Qué ingrato…? — Él quería tratar de salvar algo, pero recordó que la amargura en su corazón y 
se tragó su defensa. —Pero ¿Por qué quieres suicidarte? — Él estaba desconcertado y cambió el 
rumbo de la conversación, cuestionando Xuan Yuan Yongyi en su lugar. 
  
Antes de conocer a Jing, él era una persona sencilla y feliz, pero incluso después de todo lo que 
atravesó, la idea del suicidio era todavía inconcebible y no podía entender la petición de Xuan Yuan 
Yongyi. —¿A qué te… quieres decir con eso que no te queda  ni siquiera un poquito de coraje? — Lu 
Cang se sentía extraño. Él no tenía ningún buen recuerdo en particular con el hombre, pero sabía que 
Xuan Yuan Yongyi hizo mucho por la dinastía de Datong y trajo prosperidad al imperio e incluso en su 
situación actual, Lu Cang no podía empezar a pensar en algo digno para un intento de suicidio. 
  
Xuan Yuan Yongyi lo oyó y dudó por un momento, y luego señaló la colcha delgada que cubría su 
cuerpo, —Ayúdame a levantarme— 
  
Lu Cang, lleno de dudas, se adelantó con aprensión y no pudo evitar jadear. Las partes del cuerpo de 
Xuan Yuan Yongyi que estaban ocultas anteriormente estaban cubiertas de moretones oscuros, 
desconcertante en muchos niveles, pero él no tenía tiempo para revolcarse en la autocompasión y se 
empujó a sí mismo fuera de la cama, —Tú…— 
  
Xuan Yuan Yongi amargamente sonrió, una expresión indescriptible en su cara. Tenía las manos 
atadas detrás de él por fuertes cuerdas a la cama, sus pies también asegurados en ambas direcciones. 
Sus ropas interiores finas apenas añadían decencia a su imagen extremadamente obscena. 
  
Lu Cang no era ajeno a este tipo de situaciones, pero aun así encontró la vista totalmente difícil de 
digerir. 
  
—¿De verdad crees Jing sabe simplemente como amarme? — la cara de Xuan Yuan Yongyi se  
derrumbó, dejándolo sin rastros de la imagen del Príncipe Yongyi que luchó con valentía en el campo 
de batalla y mató a los enemigos— 
  
Lu Cang tranquilamente puso la colcha en su lugar, su corazón como un océano turbulento. Ya no 
podía permanecer de pie por su cuenta y se dejó caer en una silla junto a la cama. 
  
—Yo debería mejor morir... No puedo enfrentarme a mis ancestros si vivo de este modo, no puedo 
enfrentarme a mi hermano el emperador, no puedo enfrentarme a mi esposa y mi hija, — las lágrimas 
temblaron en el borde de los ojos de Yongyi, —Jing-er había sido cariñoso conmigo desde joven y se 
quedó cerca de mí hasta que creció, pero en realidad nunca supe la verdadera razón detrás de ello, 
hasta el punto que mi hermano me pidió que desposara a Xiao Zhen a él y Yo accedí 
despreocupadamente ... Nunca sospeché que... sospeché...—, Xuan Yuan Yongyi no podía encontrar 
las palabras para describir los enfermos sentimientos de Jing hacia él, y se quedó en silencio. 
—El día que Xiao Zhen regresó, bebí demasia do vino y Jing -er seguía molestándome sobre ir a la 
cama con él, entonces... entonces...—se calló de nuevo— Después de esa noche, pensé por muchos 
días en ello y quería romper todas las conexiones con él, pero todavía tenía que pensar en Xiao Zhen 
que tenía que permanecer a su lado, y yo no tenía intenciones de renunciar. La única manera era 
escapar, pero quien podría llegar a imaginarse que el sería tan persistente, ha… ahora que estoy en 
esta situación, Xiao Zhen debe ser tan avergonzada...— 
  
Aunque Lu Cang no era él mismo un padre, más o menos entendía los sentimientos de Xuan Yuan 
Yongyi hacia su hija. 
  
—Entonces, tú esposa...— 
  
Xuan Yuan Yongyi palideció aún más, —El clima puede ser duro, Xiaolan... su cuerpo estaba débil y 
no pasó mucho tiempo para que la enfermedad se hiciera cargo...—, él se atragantó con sus palabras, 
con voz casi rota— 
  
—Joven Lu Cang, tu todavía estás en una buena posición — Sus ojos se iluminaron como una llama 
tranquila en medio de una noche oscura y miraban con determinación  en el rostro de Lu Cang. Lu 
Cang sintió un poco de frío bajar por su intensa mirada y no se atrevió a decir nada. 
  
No importa lo mucho que pensara en ello, nunca hubiera considerado que la relación entre Jing y Xuan 
Yuan Yongyi fuera tan profunda. Incluso sin decirlo, Lu Cang podía adivinar que “esa noche” que Xuan 
Yuan Yongyi mencionó se refería al horror de verse sodomizado por Jing. Eso era evidente, y era 
claramente la única cosa que podría hacer Xuan Yuan Yongyi, quien era el líder de diez mil personas: 
renunciar a su condición de príncipe y huir a través de la frontera. 
  
Lu Cang lo pensó, con darle una píldora de veneno a cambio del antídoto, había poco riesgo para él. 
Él podía deshacerse de Yongyi de quien Jing estaba enamorado, y al mismo tiempo l iberarse de las 
garras de Jing y para siempre olvidar el daño que ha sufrido. 
  
Todo parecía perfecto. 
  
Xuan Yuan Yongyi esperaba su respuesta, pero el corazón de Lu Cang estaba en un lío y él era 
incapaz de pronunciar una palabra. 
  
—Joven Lu Cang…— agitado por el silencio de Lu Cang, Xuan Yuan Yongyi no podía dejar de hablar 
primero. 
  
El silencio continuó. 
  
Por último, Lu Cang asintió suavemente su cabeza, —Voy a volver a mi habitación y lo conseguiré 
para ti.— 
  
Como si nunca hubi era esperado que Lu Cang estuviera de acuerdo, Xuan Yuan Yongyi sonrió —
Gracias... gracias... No tienes idea de lo mucho que aprecio que...— 
  
Lu Cang inconscientemente sonrió de vuelta — existía alguien en verdad tan ansioso por acabar con 
su propia vida, y estaba tan agradecido a todos los que quisieran ayudarle. Al salir del edificio, Lu 
Cang sentía como si estuviera en medio de una pesadilla ineludible. Nunca esperó que los 
sentimientos de Jing hacia Xuan Yuan Yongyi fueran nada más que su propia ilusión. 
  
En una reflexión extraña de su propia situación, la persona Jing amaba no lo amaba. 
  
Lu Cang tuvo ganas de reír, pero no había nada de qué reírse, y unos momentos después estaba en 
su habitación algo confundido. 
  
En silencio tomó su bolsa de medicina  de un cuadro a su lado y sujetó una pequeña píldora roja — 
era un veneno muy potente, y poca gente llevaba esas cosas. Se sentó en silencio por un rato, y luego 
tomó una decisión. Sostuvo la pequeña bolsa de brocado en su pecho y lleno algunas otras cosas con 
él, entonces se preparó para regresar con Xuan Yuan Yongyi. 
  
Los guardias ya lo habían reconocido y además, nadie se atrevía a interceptar a los invitados del 
príncipe Yongyi, por lo que se las arregló para volver a sumergirse en el dormitorio con re lativa 
facilidad. Xuan Yuan Yongyi lo vio venir y su rostro sin brillo se iluminó. Lu Cang le deslizó la pequeña 
píldora roja y una sonrisa pasó por sus labios. 
  
—¿El Antídoto para la Noche de Azura? — Preguntó Lu Cang. 
  
Xuan Yuan Yongyi señaló un armari o en la esquina de la habitación, — Está en una caja de jade, la 
verás una vez que la abras.— 
  
—Ese hombre realmente te lo dice todo...—, Lu Cang ni siquiera supo por qué dijo eso. 
  
Xuan Yuan Yongyi sonrió comprensivamente. 
  
Lu Cang bajó levemente la cabeza. 
  
—Voy a darte el veneno ahora, hará efecto en aproximadamente una hora, así tendré tiempo para 
escapar, — Lu Cang dijo simplemente, administrando el veneno en la boca de Xuan Yuan Yongyi. 
  
Una hora era más que suficiente  para conseguir estar lejos de la capital, pero no podía volver a la 
montaña por lo que tenía que notificar rápidamente a sus hermanos para trasladarse a otro lugar. 
  
Después que el trato estaba hecho, Lu Cang salió del edificio y se fue a un rincón apart ado de la 
Ciudad Prohibida. Se aseguró de que nadie lo viera, saltó a la cima de un árbol y sobre los muros del 
palacio, en silencio aterrizó en una calle vacía el otro lado de la pared. Escapar del palacio era bastante 
fácil para él, pero todavía se sentía inquieto. 
  
Con agilidad, utilizó su kung—fu de aire para acelerar la salida hacia la puerta de la ciudad. Una hora, 
tenía la ventaja de una hora antes de Xuan Yuan Yongyi lo averiguara... 
  
Lo que le dio a Xuan Yuan Yongyi no era veneno, él no estaba en  contra de matar a un hombre que 
inicialmente realmente tenía la intención de hacerlo por sí mismo. Pero el ambiente de la habitación, 
cargado de locura y deseo, lo dejó incapaz de hacerlo de verdad. Ese hombre era la persona que Jing 
amaba con todo su cor azón. Él no quería volver a involucrarse nunca con Jing de nuevo, por lo que 
también salvó a su amante. 
  
No había nada que lo conectara a Jing por más tiempo. Lu Cang se sentía más vivo ahora que tenía 
un tiempo muy largo por vivir, y en un increíble desp liegue de agilidad, voló hacia la puerta con la 
velocidad que le confería su título del “águila”. 
  
En los últimos meses estaba tan confuso que se culpaba a si mismo de tener claramente el cuerpo de 
un hombre, pero no el aplomo de un hombre. Él se había suavizado y se dejó hacer pedazos frente a 
Jing como una especie de doncella enamorada. Las noches de insomnio que soportó hizo todo aún 
más divertido, ahora que lo pensaba, era un hombre digno, pero debido a la indiferencia de otro 
hombre hacia él, él era incapaz de dormir. Durante mucho tiempo, había sido sólo una enorme broma 
de mal gusto. 
  
Tenía que agradecer a Xuan Yuan Yongyi por aparecer y cortar sus sueños floridos. A pesar de que 
fue cruel,  le ayudó a abrir los ojos y lo detuvo de ahogarse lentamente en ese suave abrazo cálido. 
  
Las puertas del imperio Datong aparecieron ante sus ojos. Mientras él pudiera conseguir ir más allá 
de esas puertas,  volaria fuera del alcance de Jing y no volver a verlo nunca más. 
  
Él se ralentizó y se dirigió hacia la puerta, para no despertar sospechas. ¿De qué hay que 
preocuparse?, Lu Cang se rió de su propia conciencia culpable. Lo que dio Xuan Yuan Yongyi no era 
venenoso en absoluto, nada podía salir mal. 
  
Pero nada es seguro. 
  
Lu Cang estaba solo a la mitad de una milla de la puerta antes de que fuera  tiempo de disfrutar de su 
separación de Jing,  cuando el ruido sordo de los cascos golpeando el suelo resonó por las tranquilas 
calles. El sonido de un millar de soldados y caballos se acercaban, y los rostros de los soldados en la 
torre de reloj cambiaron abruptamente, el pánico tomó el control. 
  
Lu Cang volvió la cabeza y vio a docenas de tropas montadas a toda velocidad desde un extremo de 
la calle hacia él, y el  líder de todos ellos era una figura envuelta en s eda con los ojos envueltos en 
furia aterradora, ojos que lo miraban fijamente: Jing. 
  
Sin pensarlo, el cuerpo de Lu Cang se movió por sí solo y voló hacia las puertas. 
  
Sólo debía correr, simplemente correr. Aunque Lu Cang no sabía exactamente a lo que estaba 
huyéndole, sabía que sin duda tenía algo que ver con lo que los soldados perseguían. 
  
Jing frunció el ceño y se elevó en el aire, así, volando hacia adelante como u n meteoro. Mientras 
perseguía a Lu Cang, le gritó a los guardias a las afueras de la ciudad, —¡Cierren las puertas ahora! 
— 
  
A pesar de que ninguno de los guardias reconoció al propio emperador, reconocieron la ropa de los 
guardias reales que cabalgaban detrás de él y se apresuraron a empujar la puerta de ambos lados. 
  
Lu Cang sintió que su corazón se quemaba y empujó desesperadamente hacia adelante, acercándose 
a la brecha de las puertas. Sabía que podía deslizarse más allá, justo a tiempo, justo a tiempo. 
  
Jing se acercó a Lu Cang, sus largas uñas como garras, con dureza, agarraron sus hombros y le 
dieron un tirón violento, haciéndolo sangrar. 
  
Las puertas de la ciudad retumbaron cerradas y Lu Cang, sangrando profusamente, se desplomó en 
el suelo. Vio el cielo girar violentamente sobre él antes de finalmente colapsar a los pies de Jing. 
  
Antes de que tuviera la oportunidad de abrir los ojos y tener acceso a la situación, Jing, como una 
tormenta violenta, vertió todo su enojo en el cuerpo de Lu Cang. 
  
Lu Cang se retorcía y golpeaba de lado a lado en un intento de escapar de los golpes salvajes de Jing, 
pero después de que Jing pateara la zona más vulnerable en la parte inferior de su cuerpo, él fue 
incapaz de resistir y termino lánguido contra el piso. Agachó la cabeza para proteger su brazo derecho 
dislocado y apretó los dientes, soportando la crueldad de Jing. 
  
Después de que el salvajismo barrió con él, Jing lo miró con una repentina compostura escalofriante. 
Lu Cang no había dicho nada, pero el ataque se detuvo, no obstante la tortura estaba lejos de terminar. 
  
Él tiró el pelo largo y despeinado de Lu Cang, lo que le obligó a mirar hacia arriba. 
  
—¿Por Qué? ¿Por qué? – 
  
—Dime, ¿Por qué lo envenenaste?... ¿Por qué mataste a Yongyi? — Su hermoso rostro se retorció 
de ira. Todo el mundo salió de un radio de diez metros entre ellos dos, temerosos de que la ira del 
emperador barriera contra ellos. 
  
Lu Cang trató de abrir los ojos, pero su frente fue recubierta por una gruesa capa de sangre, el goteo 
pasó a sus párpados lo que le impidió hacerlo. 
  
—No... No, yo no...—, Apenas podía oírse a sí mismo, la inquietud inundando su mente y dejándolo 
incapaz de pensar. 
  
El rostro de Jing era como una capa de hielo. 
  
Al ver a Lu Cang incapaz de soportar otra ronda de violencia, el jefe de los guardias dio un paso 
adelante, —Su majestad, por favor, cálmese. Él va a morir si continúa, y no habrá más “ofrendas vivas” 
cuando el príncipe Yongyi haya sido enterrado— 
  
Lu Cang ganó un poco de conciencia y escuchó las palabras del guardia. Cielos, ¿Xuan Yuan Yongyi 
estaba realmente muerto a causa de alguna píldora  inofensiva que le dio? 
  
Al escuchar las palabras del guardia, Jing no pudo evitar golpear brutalmente las vulnera bles partes 
inferiores del cuerpo de Lu Cang, luego rápidamente volvió a caminar de vuelta a su caballo.  —
Pónganlo en la cárcel, lo sacarán como sacrificio a los cielos cuando el tío sea enterrado.— 
  
Lu Cang estaba acurrucado en el suelo por el dolor sev ero, e incluso el guardia no podía imaginar 
como tan mala suerte podría caer sobre un joven hombre. No era posible mantenerlo más, grandes 
cantidades de sangre fluían desde la carne en sus pulmones, gotas coaguladas copiosas salían de su 
boca y finalmente cedió, desmayándose debajo del sol abrasador. 
  
Pasaron las horas. 
  
Lu Cang levantó la cabeza con gran dificultad y encontró que estaba en una celda humilde. La única 
luz era tenue y del tamaño de un grano, y temía que fuera de noche. Lu Cang se mordió el  labio, 
tratando de recuperar la sobriedad, su cuerpo ardía como un fuego, pero desde hacía mucho tiempo 
era insensible al dolor. 
  
Reuniendo su fuerza, se volvió a evaluar los daños: tres marcas profundas de dedos en la carne de 
su hombro que estaban rodeadas de sangre, todo en todo era un cuadro horrible. Él suavemente trató 
de mover las piernas, pero un terrible dolor entre ellas causó que jadeara de dolor. Sólo podía estar 
allí con las piernas ligeramente separadas, luchando como una especie de bestia moribunda acostado 
en una pila de hierba podrida. 
  
El techo estaba en mal estado, decaído en rayas feas de color amarillo y negro, el aire sofocante hizo 
que Lu Cang luchara con la respiración y sintiera como si estuviera a punto de ahogarse. 
  
Sentía que se había despertado en una horrible pesadilla o caído en un terrible infierno ineludible. 
Pero él sabía lo suficiente: que era inocente. 
  
Lu Cang se atragantó con el aire, ni siquiera podía llorar correctamente, y esa idea le hizo 
amargamente reírse de sí  mismo. Pensó en aquellos días en que era libre como para vagar por las 
montañas sin preocupaciones y cómo aterrizó en la capital y en el lecho del hombre más poderoso 
bajo el sol. El único mal que cometió fue caer enamorado de una hermosa dama aquella fatídica noche 
y sin embargo, aquí estaba, en una celda oscura y húmeda, con un montón de cargos criminales 
injustos pesando sobre él. 
  
Sus manos y pies estaban atados por cadenas, la única libertad que tenía en su corazón es que no 
quería quejarse, estaba incluso un poco agradecido por la crueldad de Jing; llenar los últimos días de 
su existencia con la violencia inimaginable y la locura de ese hombre, de ese modo, poder apartar 
lejos todas esas hermosas ideas delirantes. 
  
Una vez más, se recordó a sí mismo que sus sentimientos no eran correspondidos. Nadie podría tratar 
a una persona por la que guardara al menos el mínimo aprecio de este modo, despojarlos de hasta la 
última pizca de dignidad y tirar su cuerpo ensangrentado a un lado como una especie de brom a 
enferma. 
  
Ese pensamiento se había quedado en el fondo de su mente desde hacía algún tiempo, pero nunca 
le había hecho tanto daño antes. Lu Cang comenzó a temblar e incluso cuando alguien abrió la puerta 
y entró en su celda de la prisión, no podía forza rse a dejar de hacerlo, aguda desesperación en su 
corazón. 
  
Jing entró en la pequeña celda y se sentó en la única pieza de mobiliario de la habitación: una pequeña 
cama de piedra. Él se quedó observando el cuerpo ensangrentado de Lu Cang en el suelo con una 
mirada insondable. 
  
—Voy a preguntarte una vez más, ¿por qué-mataste-al-tio -Yongyi?—Él puso tanto énfasis en cada 
sílaba que Lu Cang sintió como si una helada de mil años hubiera cubierto las paredes de la habitación. 
  
Lu Cang le oyó con claridad. Él parpadeó, luego tragó. No tenía sentido decir la verdad, tanto como él 
quería. No había nada más que decirle a Jing. 
  
—Hm, Incluso si no lo dices, lo sé muy bien. Tú, puta estúpida. Estabas celoso de que le prestara 
mucha más atención a Yongyi y que te arrojara a un lado— 
  
Sin mirar a Jing, Lu Cang todavía sabia la expresión fría que tenía al hacer esos comentarios. 
  
Una sonrisa fea se arrastró sobre el rostro de Lu Cang. Si tenía la energía para hacer un último deseo, 
sería enfrentar Jing sin una pizca de miedo en su rostro. Al parecer, esto enfureció a Jing has ta que 
quería explotar, pero Lu Cang se veía como si fuera a desmoronarse con el más mínimo contacto, por 
lo que Jing  refrenó su ira. 
  
—Siempre me ha gustado hacer las cosas con claridad. Sé que te sientes agraviado ahora porque no 
sabes cómo tus accione s salieron a la luz. Muy bien, considerando que fuimos amigos, voy a dejar 
que lo sepas claramente. Llámenlo— 
  
Desde que iba a morir de todos modos, Lu Cang también quería saber cómo una simple píldora tónica 
podría haber matado al Príncipe Yongyi. Pronto, un hombre entró a la celda de la prisión, y aunque su 
visión era borrosa, esa persona le parecía vagamente familiar a Lu Cang. Como si fuera una especie 
de ceremonia, en silencio se trasladó a arrodillarse en una esquina. 
  
—Tú, enfréntalo y dile lo que viste en el día.— Jing estaba calmado y Lu Cang quiso burlarse—¿Cómo 
puede este testigo idiota decir algo que nunca sucedió? 
  
—Obedezco, majestad— El hombre miró a Lu Cang, — Temprano en la mañana de hoy, el guardia 
imperial Lu Cang llegó al templo a busc ar a su majestad, pero su majestad ya se había ido, sin 
embargo, el príncipe Yongyi me ordenó dejar al guardia imperial verlo, pero no me permitió entrar. No 
pude escuchar claramente de qué hablaron. — 
  
Lu Cang pronto recordó. Este hombre era el eunuco qu e lo había llevado a ver a Xuan Yuan Yongyi, 
él nunca pensó que el daría un paso adelante para implicar que él mató a Xuan Yuan Yongyi. 
  
—Después de un tiempo, el guardia imperial Lu Cang volvió al templo, esta vez deliberadamente 
sospechoso, como si estuviera ocultando algo. El Príncipe Yongyi dijo algo acerca de darle al guardia 
imperial algún tipo de antídoto y el guardia imperial le habló al príncipe Yongyi sobre algún tipo de 
medicina, y que algo iba a suceder después de una hora... — En este punto, el eunuco miró el rostro 
de Lu Cang. Viéndolo inexpresivo, el eunuco continuó. —Sólo Un momento después de que el guardia 
imperial se fue, un momento después, el príncipe Yongyi... él... él... —, el eunuco estaba temblando 
tan mal que su voz se rompía, lo que le hacía difícil continuar. 
  
Jing hizo un gesto con la mano para el eunuco dejara de hablar. El eunuco dejó escapar un suspiro 
de alivio, luego fue a pararse a un lado. 
  
Jing desvió la mirada hacia Lu Cang y se burló, —¿Crees que nadie sabría lo que hiciste? La justicia 
tiene brazos largos. La droga hizo efecto media hora antes, y no tuviste tiempo de escapar de la capital. 
Te atrape. Si quieres culpar a alguien, culpa tu mala suerte. Incluso el cielo no quiere ayudarte— 
  
No queriendo explicarse a sabiendas de que la explicación no le haría ningún bien, la naturaleza de 
Lu Cang todavía le prohibió permanecer en silencio, —Desde ya he cometido un gran crimen, no 
sufriré más por mis propias palabras. — el forzó esas palabras d e su boca y vio la cara revuelta de 
Jing en un claro gesto severo. 
  
—Salgan, todos.— Todos los guardias reconocieron la orden y despejaron la zona. 
  
La voz de Jing era fría, pero Lu Cang no tenía miedo; ¿A que había que temer? No quedaba nada 
sino una vi da podrida. Abrió los ojos y vio a Jing acercarse a su lado, su visión aún no se había 
despejado. 
  
—¿Oh? Intentaste escapar, pero no tienes miedo de mi más — Jing se agachó a su lado y le dio Lu 
Cang una mirada divertida. 
  
Si el tiempo no fuera otra cosa que el presente, Lu Cang se habría asustado al punto de temblar, pero 
ahora, a la cara de la muerte, una repentina ola de coraje se hizo cargo de él. Lu Cang lo miró a los 
ojos sin una pizca de miedo en sus ojos. 
  
—¿Sabes? — Jing sonrió con una noble son risa, tomó un pañuelo de seda desde el interior de su 
túnica y comenzó delicadamente a limpiar la sangre de Lu Cang, —¿Sabes lo que el Lingchi es? 
Mañana van a empezar de aquí...— el pasó las yemas de su dedo pulgar a través de la piel translúcida 
de los párpados de Lu Cang, —entonces aquí...— Jing retorció brutalmente ese lugar que dolía, hasta 
que no podía doler más, por lo que Lu Cang gritó de dolor. 
  
—Van a rebanarte, desgarrar tu cuerpo, y te dejaran como un montón de sangre, carne y huesos, pero 
no m orirás. Veras como te disuelves en una bola de carne y vísceras... — Jing habló lentamente 
mientras sus palmas maliciosamente presionaban sobre cada parte del cuerpo de Lu Cang mientras 
describía su muerte lenta. 
  
Las manos de Jing estaban frías como el hielo y cada lugar que tocaba se sentía como si hubiera sido 
congelado. Lu Cang no podía creer que estas mismas manos  le hubieran tocado con la calidez y 
pasión antes. Las palabras de Jing eran como el ácido, pero Lu Cang estaba imperturbable: morir era 
mejor que seguir viviendo con la suciedad que Jing había untado en todo su cuerpo; desaparecer en 
la nada era lo mejor que podía desear. 
  
Al no ver ningún signo de miedo en el rostro de Lu Cang, Jing estaba un poco decepcionado. El dolor 
de perder a Yongyi q uien tenía su corazón desde hace mucho tiempo le hizo volver loco, no había 
noción de pensamiento que no fuera  matar de la manera más dolorosa a la persona que había 
envenenado a su tío. 
  
Lu Cang no se vio afectado, parecía que tenía que cambiar de táctica también. 
  
Jing extendió sus brazos y utilizó un poco de fuerza, llevando en sus brazos a Lu Cang mientras lo 
levantaba en cuclillas. 
  
—¿Qué Estás haciendo...?— Al ver deslizarse la máscara calma en la cara de Lu Cang, Jing sintió 
que había escogido el enfoque correcto. 
  
—¿No me amas como un loco? Tú me amas tanto que si no me puedes tener, matarías a cualquiera 
para atraer mi atención — Jing fríamente insultó a Lu Cang, y obtuvo un gran placer de la sensación 
del cuerpo ligeramente temblando en sus brazos. 
  
—¡NO! ¡No puedes hacer esto! – Cuando Jing  dejó a Lu Cang en la cama de piedra fría, finalmente 
él se dio cuenta de qué tipo de tortura Jing destinaba para él. Esto sería romper su corazón más que 
la muerte más lenta, herir a su cuerpo más que cua lquier otro tipo de tortura y despertar todos esos 
recuerdos humillantes. Sabía que su cuerpo estaba demasiado débil para resistir algo de esto; se 
rompería en pedazos si Jing fuera a...—No...—, Él gritó con voz aguda. 
  
  
Pero Jing era tan brutal, sus ojos fríos y sin rastro de emoción. Como si la manipulación de un objeto 
sin vida fuera placentera,  con saña arrancó la ropa fuera del cuerpo de Lu Cang, una vez más 
exponiendo su piel color miel tentadora para aquel aire frío. 
  
—No...—, El último gramo de la autoestima de Lu Cang finalmente fue cortada por un torrente de 
lágrimas frías rodando por sus mejillas. Él había sufrido esto durante mucho tiempo, hasta que pensó 
que no tenía más lágrimas para derramar por Jing. Pero,  el entender que Jing no tenía sentimientos 
por él en absoluto le hizo sentirse indescriptiblemente deprimido. 
  
Contemplando el pálido rostro de Jing a través de una gruesa capa de lágrimas, calmó su corazón con 
gran dificultad, finalmente entendió las verdaderas intenciones de Jing para dormir con él, esta horrible 
situación estaba finalmente llegando a su fin. 
  
Tanto había sido ya tomado de él que no tenía la fuerza para arrepentirse un poco más. 
  
Lu Cang dejó que sus emociones se mostraran en sus ojos, despejado por las lágrimas, pero Jing no 
le prestó ninguna atención. La sed de venganza había cegado su corazón. Retiró la horquilla de su 
pelo y barrió con su mirada a través de la parte filosa de la horquilla bellamente ornamentada. Lu Cang 
siguió tranquilamente su mirada, con calma a la espera de su próximo movimiento. 
  
—¿Crees que voy a matarte? — Jing se rió ligeramente, — No, ¿cómo podría hacerlo? Es demasiado 
barato para ti.— 
  
Jing apretó aquella parte filosa de la horquilla en el pecho de Lu Cang, lentamente arrastrándola hacia 
abajo por su abdomen desnudo. 
  
—Eres tan sucio. — Sintiendo la nitidez fría empujando en su carne, Lu Cang sintió náuseas y se 
retorció en malestar. 
  
Sin decir una palabra, Jing utilizó repente una gran cantidad de fuerza para empujar la horquilla en la 
uretra de Lu Cang, perforando y rompiendo a su músculo suave. En ese instante, Lu Cang sintió 
claramente el flujo de sangre fresca en su cuerpo. 
  
—Ah...— Aunque escuchar el sonido de su voz sólo excitaba más a Jing, Lu Cang no podía controlar 
el arrebato del dolor de la intrusión. Jing estaba loco. 
  
Como un pez en tierra, Lu Cang se retorció desesperadamente cuando  Jing sacó la horquilla y apuñaló 
de nuevo en su eje una vez más, repitiendo el movimiento de cuatro o cinco veces. La gran cantidad 
de sangre se esparcía rápidamente por su abdomen, dejando líneas rojas horribles a su paso. 
  
Terriblemente tranquilo, Jing desató su cinturón, dio su pene unos cuantos golpes ásperos y sin 
ninguna preparación,  entró con fuerza en Lu Cang. 
  
Respirando profundamente, Jing utilizó su fuerza para aumentar la potencia de su empuje, con  la 
intención de violar las partes más profundas del ano sangrante de Lu Cang. 
  
—¿Sabes? La forma en que sangras te hace parecer un virgen. —Aunque es o bvio que no sabes 
cuántas veces has sido jodido por mí — Deliberadamente burlándose Lu Cang, la visión de la sangre 
hacía a Jing cada vez más incapaz de mostrar ninguna restricción y la intención inicial de castigo y 
humillación se transformó en la propia necesidad de Jing por encontrar la liberación. 
  
Obligado a dar cabida a Jing en ese lugar que nunca había sido tocado antes, además de tener heridas 
frescas siendo viciosamente frotadas por el órgano sexual de Jing causaron  un dolor que hacían que 
Lu Cang sintiera escalofríos y luchara por respirar, sus gemidos apenas eran audibles, el mundo era 
una hoja de color rojo. Él sentía claramente la sangre saliendo de su cuerpo mientras Jing lo 
inmovilizaba, haciéndole sentir extremadamente débil, y, combinado con el dolor de sufrir la violencia 
de Jing y el pequeño toque de placer, su sensación de morir incrementó. 
  
El sufrimiento de Lu Cang hizo incrementar la libido de Jing. Él se empujó desesperadamente en la 
estrecha entrada de la persona debajo de él, violentando y disparando sus fluidos corporales en la 
profundidad del cuerpo de Lu Cang una y otra y otra vez. El líquido blanco mezclado con la sangre en 
el interior de Lu Cang, picaba sus heridas, causando un dolor indescriptible, arrojando su mente a un 
caos total. 
  
[…] 
  
El calabozo estaba en penumbra y el aire olía a sexo. Oscuro, húmedo y espeso, el ambiente e ra 
infernal. Había dos hombres, uno finamente vestido y absolutamente hermoso aun en su locura, por 
encima del otro hombre, desnudo y vulnerable. El ímpetu de Jing empujándose contra un totalmente 
subyugado Lu Cang, haciendo que sus caderas tiraran como si hubiera roto su cintura. 
  
Lu Cang se sintió en las partes más oscuras del infierno. Jing salió bruscamente, sacudiéndose su 
estupor y Lu Cang se encontró con que sus manos estaban agarrando desesperadamente a la espalda 
de Jing. A pesar de que el deshizo su agarre lo más rápido que pudo, la risa de Jing se incrustó como 
una daga en su corazón: —¡Así que lo disfrutaste! Me tomaste con tanta fuerza y gritaste con tan poca 
moderación, realmente naciste para ser una puta— 
  
Lu Cang abrió la boca, pero se dio cuenta que no tenía nada que decir. Tal vez no podía evitarlo. 
Hasta este punto, que había sido tratado con tanta crueldad, pero aún seguía tan descaradamente 
aferrándose y amando a Jing. 
  
Jing le lanzó una mirada de disgusto y se levantó, pasando sus ojo s a través de la destrucción en el 
cuerpo de Lu Cang, desordenado, desnudo y herido. Dejó escapar una risa escalofriante y se burló, 
—Tu puta, dejar que un perro te joda seria aún más excitante— 
  
Lu Cang yacía de espaldas como si toda la vida hubiera sido  succionada de él, con las piernas 
ligeramente separadas y sus débiles ojos desenfocados. Jing limpió la sangre y los fluidos corporales 
del área sucia entre las piernas de Lu Cang antes de tomar un poco de polvo medicinal de una bolsa 
de brocado con su túnica y el rellenar con el la parte inferior del cuerpo de Lu Cang. 
  
—No te dejaré sangrar hasta la muerte, todavía estoy esperando que seas cortado como un montón 
de carne barata— 
  
Sonriendo maliciosamente, Jing dio la vuelta y se fue. 
  
Lu Cang estuvo s olo por un tiempo muy largo y, finalmente, con el último vestigio de fuerza, 
dolorosamente alcanzó unos trozos de tela para cubrir su desnudez, moviendo lentamente su brazo 
ileso hasta su pecho. 
  
Sus uñas afiladas perforaron la piel por encima de su coraz ón, yendo más y más, hasta que estaba 
apenas a un centímetro de su corazón latiente. La sangre brotó libremente, creando feos caminos de 
sangre que corrían desde su pecho. 
  
Sólo un poco más, y podía acabar con ello. 
  
Incluso después de llegar al clímax t antas veces, Jing no se dio cuenta que el cuerpo de Lu Cang 
estaba en malestar todo el tiempo, totalmente insensible al coito. Sensible como podría haber sido 
antes, el pene de Lu Cang había olvidado por completo cómo funcionar correctamente después de 
Jing le dio una patada en ese lugar. 
  
Sus dedos se hundieron aún más profundos, y el podía sentirse desvaneciendose en el purgatorio. 
  
Badump, Badump 
  
Aun con todo el dolor en el que Lu Cang estaba, sin embargo, ahora, al final de todo, nada importaba 
más. 
  
Temblando violentamente, Lu Cang cerró los ojos y esperó a que la muerte se lo llevara, la sangre 
fluía libremente de los cinco agujeros en su pecho. 
  
—Hermano mayor Cang…—una voz familiar vino acompañada del sonido de la puerta abriéndose e 
hizo que Lu Cang hiciera una pausa en su auto mutilación. Lu Cang abrió lentamente los ojos. Una 
sombra se precipitó hacia él y un aroma llenó su nariz, su mano fue arrancada de su pecho y un paño 
de seda cubrió las cinco heridas profundas allí. 
  
—Hermano mayor Cang…— Una lágrima caliente cayó sobre su rostro, era Xuan Yuan Xi Zhen. 
  
Lu Cang sonrió amargamente. Quería mover sus manos, pero estaba tan herido que apenas podía 
moverse. Abrió la boca— Xi Zhen, ¿por qué estás aquí? Yo maté a tu padre, debes odiarme…— 
  
Xi Zhen parecía miserable. Ella vaciló por unos momentos antes de hablar, su voz temblaba. —Xi 
Zhen sabe que es un malentendido... pero... pero...— 
  
—¿Cómo lo sabes? — Lu Cang estaba lleno de dudas, sus ojos clavados en el rostro plagado de dolor 
de Xi Zhen. Xi Zhen estaba hablando así, ¿Cómo podría Lu Cang no preguntar? 
  
—¿Cómo puedes saber... lo que realmente pasó?... Xi Zhen, por favor dime... dime,  ¡ah!— En el 
momento en que él se emocionó, las heridas en su pecho se hincharon de inmediato, la sangre corrió 
más rápida que antes. 
  
Xi Zhen repetidamente negó con la cabeza, —Hermano mayor Cang, no preguntes más. Solo tienes 
que venir conmigo— 
  
—No... No voy a salir si no me dices...— 
  
Xi Zhen negó con la cabeza otra vez, una línea de lágrimas sin cesar se derramaron sobre sus ojos. 
—Hermano mayor Cang, por favor no preguntes más, ven conmigo. Si Jing regresa, ambos estaremos 
en problemas—  Sin decir una palabra, ella sacó una daga de su cinturón, cortó los grilletes de Lu 
Cang y lo ayudó a levantarse. 
  
—Xi Zhen... que...— Lu Cang tenía demasiado dolor como para luchar, por lo que sólo se dejó llevar 
fuera de la prisión. 
  
Los guardias de la prisión h abían sido sobornados por Xi Zhen y seguían riendo y bebiendo en otra 
habitación mientras la emperatriz llevaba a un sangrante Lu Cang por la puerta de atrás y lo acostó 
en un carruaje con gruesas y pesadas cortinas. 
  
Xi Zhen se metió en el carro y dirigió al conductor para que se moviera antes de usar un trozo de tela 
para limpiar la sangre, suciedad y semen en el cuerpo de Lu Cang. 
  
—Xi Zhen, te lo ruego. Por favor, dime lo que realmente sucedió...— Lu Cang se apoderó de las manos 
de Xi Zhen, sus ojos brillantes como el fuego. 
  
Xi Zhen negó con la cabeza, sollozando, — Lu Cang Hermano mayor, no puedo darte la cara. Lo 
siento...— 
  
—¿Qué pasó realmente? — Su disculpa revolvió todos sus pensamientos. 
  
—Mi Padre... Yo fui quien lo mató...— 
  
—¿Qué? — Lu Cang se sorprendió, —Tú en realidad...— Él se quedó sin habla, mirando perdido a Xi 
Zhen, totalmente sin habla. 
  
—Ese Día... Fui a ver  a mi padre, pero los guardias no me dejaron. Me escabullí y vi a mi padre... 
él...— Ella claramente recordó al imponente Xuan Yuan Yongyi, atrapado en esa incómoda posición. 
  
—Mi Padre me dijo que te pidió que le dieras un veneno, pero él sabía que no lo harías... así que me 
pidió que yo lo hiciera en su lugar. Él... morir era mejor que vivir en su situación, no podía soportar ver 
como las torturas continuaban, por lo que estuve de acuerdo... — La voz de Xi Zhen se desvaneció, 
apenas audible hacia el final de la frase. 
  
—Pero... Pero ¡¡él es tu padre!! — Lu Cang no podía entender cómo alguien podria ayudar a su propio 
padre a suicidarse. 
  
—Jing es mi marido, pero él... él insultó a mi padre, — La voz de Xi Zhen estaba temblando, — La 
casa real está en un lío sucio. ¿Cómo puedo yo, como la emperatriz, permitir que esto continúe?— 
  
Lu Cang negó con la cabeza. La familia real realmente no tenía la decencia, primos casándose con 
primos e hijas matando padres. 
  
—Yo te culpé de la muerte de mi padre y soborné a los testigos... pero... no podía dormir por la noche, 
pensando en ti, ensangrentado y mirándome con desprecio... yo... tuve miedo. ..— 
  
—Por eso... ¿me salvaste? — Lu Cang estaba descorazonado. Era el tipo más profundo de decepción 
en la naturaleza humana. Las lágrimas de Xi Zhen cayeron como lluvia. Ella mató a su propio padre, 
con el que su marido estaba involucrado, ella era sólo una adolescente, y por miedo encontró un chivo 
expiatorio, y luego por la culpa, rescató al chivo expiatorio. Ella sabía que no tenía ninguna esperanza 
de restaurar su relación con Jing . 
  
—¿Tienes miedo de que Jing lo descubra? — 
  
Xi Zhen sacudió Cabeza. —Les dije a los guardias de la prisión que dijeran que  tus hermanos te 
liberaron—. 
  
Lu Cang sonrió con amargura. Finalmente todo quedaba claro, no había ni una sola buena persona 
en esta situación: Xuan Yuan Yongyi quería suicidarse y evitar la culpa en su hija, por lo que lo usó, 
al juguete de Jing,  para que Xi Zhen pudiera mantener su posición como la emperatriz, dejando a Lu 
Cang en... basta... ¡basta! 
  
Todo era como un mal juego, cada personaje en esta satírica obra mostraba la parte más inmunda de 
su humanidad, y al final del espectáculo, todo el mundo con mucho gusto arrojaron a un  lado, al 
personaje que no tenía la fuerza para levantarse o defenderse. 
  
—Yo te enviaré fuera de la ciudad, el conductor te llevará a cualquier lugar que desees — Xi Zhen 
estaba tratando de complacer a Lu Cang; la mirada culpable en su cara daba miedo. 
  
Las ruedas del carruaje se giraban y giraban, y nadie se atrevió a detener el carro que llevaba el 
escudo real al pasar las puertas de la capital. 
  
Diez millas fuera de la capital, Xi Zhen se bajó, dejando a Lu Cang solo para que continuara su viaje. 
  
Polvo rojo siendo levantado por el viento, la carretera era estrecha y larga. Saliendo de la ciudad donde 
había derramado mucha sangre y lágrimas, Lu Cang pensó en el lugar al cual debía dirigirse. Cerrando 
los ojos, él tomó una decisión y perdió la conciencia de nuevo.