Capítulo 6

Después de unos consecutivos días nublados Tongan finalmente otorgó cielos despejados. La 
hermosa luz del sol se extendió hacia  todos los rincones de esta antigua ciudad llena de grandes 
edificios exorbitantes esparcidos al azar, lo que subrayaba aún más la magnanimidad y la gracia de la 
ciudad, y al mismo tiempo vestía más elegante y refinada la pequeña casadel puente Yue Long en la 
que Lu Cang temporalmente residía. 
  
—Hermano mayor Lu, ¿terminaste? –Xi Zhen se incorporó en el salón al tiempo que llamaba sonriente 
a Lu Cang, que estaba cambiándose en las cámaras interiores. 
  
—Sí, vámonos — Lu Cang respondió enérgicamente caminando fuera de la habitación mientras 
apretaba los nudos de su túnica. 
  
Hoy era el día de la sexta ronda de la Asamblea de los Héroes. En otras palabras, mientras pudiera 
derrotar a rival de hoy, escaparía de las garras de aquel monstruo mutante llamado Jing y volvería a 
su vida libre como rey de los bandidos de las montañas de Hangzhou. 
  
Inesperadamente, el bastante joven muchacho que había conocido ayer, Xi Zhen, llegó temprano en 
la mañana y dijo que quería ir a la Asamblea de los Héroes junto con él, lo que hizo que un brote súbito 
de deleite subiera por el pecho de Lu Cang. En la víspera del encuentro que determinaría su destino 
para sus próximos diez años de vida, estaba inmensamente nervioso. Tener a alguien para 
acompañarlo alivió sus nervios un poco. 
  
—Hermano Mayor Lu... — Dándole a Lu Cang  una sonrisa atractiva, Xi Zhen pareció 
indescriptiblemente inocente y lindo. 
  
Al menos, mucho más adorable que cierto fenómeno. Gruñendo en su mente, Lu Cang y Xi Zhen 
salieron de la casa juntos, en dirección a la base del encuentro en el este de Tongan a pasos rápidos. 
  
—Hermano Mayor Lu, voy primero. Buena suerte a usted hoy — A las puertas de la arena, Xi Zhen 
saludó a Lu Cang. Sonrió como una flor, y luego caminó hacia la plataforma de su división. 
  
Lu Cang también dio una leve sonrisa y le devolvió  el saludo, luego tomó amplias zancadas en 
dirección contraria hacia la plataforma de su propia división en el otro extremo. Antes de que pudiera 
llegar a la plataforma, oyó el ensordecedor sonido de gongs, tambores, aplausos y vítores que 
emanaban como olas. Esta plataforma parecía mucho más viva que cualquier otra. 
  
Apretó su camino hacia el frente de la multitud y miró hacia el escenario. En la plataforma estaba un 
hombre de mediana edad que se alzaba majestuosa e imponente en el centro, mientras que un joven 
yacía al pie del hombre,  sangre corría por la comisura de su boca, obviamente herido recibía la 
notificación de la derrota en la última ronda. 
  
—El ganador de esta ronda es Tian Nan de la secta Luo Dong Xia — La voz del oficial era monótona 
pero cl ara. En la esquina de la boca de ese hombre colgaba una sonrisa pomposa; él estaba 
claramente muy complacido con su victoria. 
  
Sus ojos buscaron en el público alrededor y a continuación, de forma inesperada, se detuvo y durante 
unos segundos sus ojos caye ron con frialdad en el rostro de Lu Cang. Antes de Lu Cang pudiera 
reaccionar el hombre ya había retirado su mirada, saltando fuera del escenario como si nada hubiera 
ocurrido y dirigiéndose hacia el área designada para el descanso. 
  
Las competiciones procedieron. En poco tiempo, fue el  turno de Lu Cang. Su primer rival le causó un 
poco de dificultad, pero estaba evidentemente un escalón por debajo de él en habilidad. Después de 
su victoria esperada, dio un paso fuera del escenario. 
  
Ya fuera, se limpió el sudor de su frente y pensó para sí mismo, si gano sólo una ronda más voy a ser 
capaz de entrar en los cien primeros lugares, y luego escapar del enredo de ese monstruo. Su cuerpo 
desgastado pareció recuperar el espíritu de la batalla por ese mismo pensa miento. Apretó los puños, 
diciéndose a sí mismo que no importa qué, tenía que ganar esta pelea. 
  
—...La próxima ronda: Tian Nan Luo de la Secta Dong Xia y Shim Lu Cang de la Secta Ying — Al oír 
su propio nombre, Lu Cang se puso de pie de inmediato, pero vi o al hombre de mediana edad que 
saltó a la plataforma a un paso por delante de él. 
  
El hombre escudriñó  a Lu Cang de pie en silencio delante de él por un momento, luego de repente 
echó la cabeza hacia atrás y se echó a reír —¿Secta Ying? Bien entonces, el  héroe  Lu Cang de la 
secta Ying jajaja ...— Las personas por debajo también estallaron en carcajadas. 
  
La secta Ying fue originalmente una invención aleatoria de Lu Cang, quien no esperaba convertirse 
en el blanco de broma de su oponente. Él estaba, naturalmente, un poco avergonzado. Usando toda 
su voluntad para calmarse, levantó sus puños doblados como for ma de saludo respetuoso. —Mi 
nombre es Lu Cang, por favor guíeme, buen señor— 
  
Sin perder otra palabra, se ubicó en la pose preparatoria tomando con su espada, luego, la luz 
enceguecedora de la cuchilla se deslizó. Atacó. 
  
El hombre de mediana edad se ri ó entre dientes. Con un movimiento rápido, sin esfuerzo esquivó el 
ataque de Lu Cang. Su larga espada salió de su vaina, apuntando directamente hacia el punto entre 
las cejas de Lu Cang. 
  
Lu Cang frunció su ceño en concentración. La habilidad de este homb re estaba sin duda por encima 
de la suya, pero no por mucho. 
  
Evidentemente habría una batalla intensa y amarga hoy. Pero sin importa qué, tenía que derrotar a 
este hombre y llegar a ubicarse en el centenar. Puesto que estaba decidido, Lu Cang ya no se contuvo, 
y extendió la totalidad de su kung-fu, apostando todo a la posibilidad de la victoria. 
  
—¿Con quién lo emparejaste? — Jing frunció el ceño cuando le preguntó al general Mu Yue a su lado. 
  
—Como su Majestad ordenó, arregle la pelea con alguien cuyo  kung-fu estaba solo un poco por 
encima de Lu Cang, Luo Dong Xia. Él es de la yarda del Sur, pero nadie en Datong lo conoce, — Mu 
Yue respondió respetuosamente. A pesar de que no estaba de acuerdo con Jing en gastar esta 
cantidad de atención en su pequeño juguete masculino, no se atrevió a desobedecer al dictatorial Jing. 
  
Jing asintió. Mientras observaba a  Lu Cang viéndose gradualmente incapaz de mantener el ritmo ante 
los movimientos de Luo Dong Xia, una ligera sonrisa flotó en las comisuras de su boca. 
  
Lu Cang apretó los dientes, estaba decidido a deshacerse de su situación desfavorable, y sin embargo 
su oponente controlaba la situación como un gato jugando con un ratón. Lu Cang gruñó en silencio su 
propia desgracia. ¡Daba la casualidad de que en el m omento más imprescindible, se encontraba con 
un rival tan fuerte como este! Estaba tan socavado de esperanza que ni siquiera tenía fuerzas para 
llorar. 
  
Si no puedo ganar... si no puedo ganar... ¡¿no quiere decir esto que voy a estar atrapado en esa 
pequeña habitación por el resto de mi vida, esperando que ese hijo de puta joda conmigo?! 
  
Lu Cang apretó la mandíbula, el sudor corría por su frente como la lluvia, y sin embargo, se negó a 
ceder, defendiéndose contra su competidor con su vida. 
  
Una ráfaga de frialdad abruptamente se dibujó en los ojos del hombre de mediana edad. Su forma de 
repente cambió, su figura se elevó por encima hacia el cielo. La espada en su mano se convirtió en 
una telaraña de hilos de plata, instantáneamente atrapando a Lu Cang dentro. 
  
Lu Cang dio un grito mental de alarma, era sin duda un exclusivo ataque asesinato de este hombre. 
Parecía que el hombre había crecido impaciente y quería acabar con él rápidamente. El pecho de Lu 
Cang ardió con ansiedad. Una corriente de fuerza de quien sabe dónde lo llevó a levantar su espada, 
saltando fuera de la tierra como si su cuerpo tuviera una conciencia separada... 
  
Volar y girar, empujar la espada, se agita el qi… 
  
Esa tarde en el patio, ese par de manos que se apoderaron de su propio vuelo a través de la mente 
de Lu Cang como un rayo. En ese momento, el ejecutó el movimiento que Jing le enseñó sin pensar. 
  
Su espada golpeó, como si una fuerza invencible irrumpiera en la intrincada red, y en ese instante en 
que Lu Cang perdió el foco de sus sentidos, su victoria se selló. Luo Dong Xia dejó escapar un grito 
de dolor; su brazo derecho había sido apuñalado a través de qi de la espada. Su propia arma cayó al 
suelo con un sonido metálico. 
  
La arena estaba en silencio. Nadie podía discernir claramente cómo exactamente Lu Cang volvió su 
derrota en victoria, volteando las mesas alrededor cuando todo parecía perdido. 
  
El oficial de la ceremonia y el rostro de Luo Dong Xia estaban más blancos que el papel... 
  
—... Esta ronda... es para... Lu Cang...— La voz del oficial tembló peligrosamente, incapaz de entender 
este giro de los acontecimientos. El encuentro de los dos había sido pre -planificado; este tipo de 
resultado fue totalmente inesperado. 
  
[…] 
  
Un escalofrío cruzó los hermosos y penetrantes ojos de Jing en ese mismo momento. Sin embargo, 
un par de segundos después, de repente se echó a reír. Su risa sonó con fuerza, completamente 
desprovista de cualquier decepción o fracaso. 
  
—Su Majestad, su humilde servidor calculó mal y utilizó a una persona impropia. Puede usted por 
favor castigarme, su Majestad... — Mu Yue sintió como si su corazón fuera congelado por la risa de 
Jing, y rápidamente se arrodilló para pedir su propio castigo. Pero Jing sacudió la cabeza. 
—Entonces... ¿Cómo debe ser castigado Luo Dong Xia? — Con la personalidad de Jing, este Luo 
Dong Xia probablemente no escaparía con vida. 
  
—Olvídate de él— Otra decisión impactante. Mu Yue levantó la cabeza sorprendido, pero se encontró 
con Jing siendo todo sonrisas y luminosidad. —El perder bajo mi movimiento de espada está 
justificado— 
  
—Ah...— Mu Yue seguía de pie, aturdido, mientras que Jing ya había flotado hacia el pasillo, dejando 
a Mu Yue ver solamente el elegante contorno de su espalda. 
  
Jing salió de la celosamente custodiada torre y se apretó contra la multitud. 
  
A través de una larga distancia, los dos tenían una conexión casi telepática. Dos pares de ojos 
iluminados por emociones complejas chocaron en el aire. 
  
En ese instante, Lu Cang se centró en ese par de ojos tan hermosos que ninguna palabra podrían 
describir, el orgullo brilló más allá de sus propios ojos. 
  
A partir de ahora, no voy a estar atado a ti nunca más... 
  
Al ver la expresión de orgullo y alivio en Lu Cang, Jing una vez más sonrió. Una sonrisa inquietante. 
Su figura de repente se hizo borrosa. Al contar de un aliento, ya había barrido el paso la gente 
amontonada junta como abejas en una colmena, y se ubicó frente a Lu Cang. 
  
— ¡Felicitaciones! —Él sonrió sinceramente, nublando el juicio de Lu Cang sobre sus verdaderas 
intenciones. —... Espérame en casa...— Jing dijo una vez más, en voz baja, sin esperar la respuesta 
de Lu Cang. 
  
Lu Cang estaba a punto de ha blar, pero oyó que alguien llamaba su nombre por detrás. Él volvió la 
cabeza y vio a Xi Zhen sonriendo brillantemente detrás de él. —Hermano Mayor Lu, ¿usted ganó? 
¡Felicidades! — Xi Zhen era adorable, pero Lu Cang no tenía atención que prestarle en estos 
momentos. 
  
Cuando se dio la vuelta de nuevo, esa figura delgada y elegante ya había desaparecido. Todo lo que 
estaba frente a sus ojos era una marea interminable de gente agitada. 
  
—Hermano mayor, ¿qué estás buscando? — Xi zhen preguntó, perplejo. 
  
—No... Nada...— Lu Cang apresuradamente cubrió su ansiedad y negó con la cabeza, aunque incapaz 
de enderezar sus pensamientos en trance y perplejos en su cabeza. 
  
[…] 
  
¿Realmente crees que puedes escaparte de mí fácilmente? 
  
Pasado ola tras ola en el océano  de  gente, en la calle no muy lejana, una sonrisa con un tinte 
demoníaco brilló en los labios de Jing. Se dirigió a la casa del puente Yue Long a un ritmo pausado, 
caminando hacia esa pequeña casa que fue manchada por su lujuria hacia Lu Cang en cada esquina. 
  
Finalmente escapando del  aferramiento entusiasta de Xi Zhen después de la cena, Lu Cang arrastró 
su cuerpo fatigado a su casa temporal. Al segundo en el que entró en el dormitorio, Lu Cang vio a Jing 
sentado con la cabeza apoyada en el codo al bord e de la cama. El bordado refinado de flores de 
ciruela en las cortinas de la cama develaron sus espléndidas características. Era una escena tan 
sublime que se llevó su aliento. 
  
—Has Regresado — Al escuchar los pasos detrás de él, Jing se dio la vuelta, se puso de pie y avanzó 
hacia Lu Cang. 
  
—Ganaste... eres casi libre... — Jing  se había puesto una túnica de color verde claro que, como si 
nada, exhibía su inextinguible elegancia aún más. Una sonrisa seductora colgó en su rostro mientras 
se acercaba lenta mente. Debido a la tensión sin forma que Jing emanaba, y también debido a su 
propio agotamiento, Lu Cang involuntariamente cayó en la silla cercana a la ventana. 
  
Lu Cang había pensado que Jing definitivamente maniobraría algún tipo de plan para hacerlo 
quedarse. Así que el detuvo su incredulidad, no esperando que Jing mantuviera su palabra, no 
sabiendo cómo reaccionar. 
  
—Este Es el antídoto de la noche de Azura— Jing metió la mano en su túnica y sacó una píldora color 
carmesí— 
  
Lu Cang sólo podía quedar se allí mirando en silencio la cercanía de su figura, todavía no pudiendo 
reunir una respuesta adecuada. 
  
Jing se detuvo frente a él y de repente sonrió, una sonrisa descuidada como la de un mortal flotando 
en las nubes, rompiendo en el pecho de Lu Cang como un martillo pesado. 
  
¿El realmente podría irse? ¿Podría realmente dejar de ser el esclavo sexual de este hombre y  buscar 
su propia felicidad? 
  
Lu Cang no podía creer tener este tipo de buena suerte. Era difícil de creer, y al mismo tiempo, había 
una especie de indefinible emoción que arrollaba su pecho, haciendo que las cuerdas de su corazón 
vibraran como el romper de mil olas, desconcertante hasta los extremos. 
  
—¿Qué? ¿Estás tan eufórico que olvidaste cómo hablar? — Por otro lado, Jing era tan travieso como 
de costumbre, y comenzó a burlarse de Lu Cang de nuevo. 
  
—¿Qué estás balbuceando? Rápido, dame el antídoto — Lu Cang rápidamente apartó el extraño 
brebaje de emociones, puso una cara seria, y alargó su mano para tomar el antídoto. 
  
Pero Jing retiró su mano fuera del alcance de Lu Cang de repente. –Qué estas...— Lu Cang se quejó 
en descontento. Pero al segundo siguiente, Jing abrió su boca y colocó el antídoto dentro —Tú...— Lu 
Cang sabía que Jing no le entregaría el antídoto tan fácilmente, pero este tipo de astucia era 
indignante, no obstante. 
  
—Si lo quieres, ven por el tú mismo — Con el antídoto e n la boca, las palabras de Jing salían 
arrastradas, pero Lu Cang se las arregló para distinguir su significado. 
  
—¡Desvergonzado! — A pesar de que había hecho cualquier cosa posiblemente humillante con Jing, 
Lu Cang todavía terminó nervioso y sonrojado ante su descaro. 
  
—Entonces realmente no lo quieres... — Jing pretendió dar la vuelta y salir. Lu Cang lo agarró de 
inmediato... 
  
Empujando sus nervios, Lu Cang pensó, Ya he sido tomado por ti, ¿Qué diferencia hacia un beso? 
  
Presionando los hombros de Jing, Lu Cang inclinó sus labios con su mandíbula cerrada. 
  
Sus labios se tocaron. La sensación suave y sutil acompañada de una ráfaga de cálida y suave 
fragancia que transmitía Jing a Lu Cang. La conciencia de Lu Cang tambaleó ligeramente. El trató de 
controlar su aliento, tratando de no ablandarse tanto. 
  
Jing continuó mirando con esos ojos como gemas, brillantes y abiertos, vagamente sonriendo al 
semblante en conflicto de Lu Cang. Sin embargo, él todavía ingeniosamente se negaba a abrir la boca. 
  
Lu Cang apretó sus dientes, luego estiró su lengua, tratando de forzar la apertura de la boca de este 
maldito hombre. 
  
Pero Jing todavía tercamente se mantuvo firme, permitiéndole a Lu Cang lamer sus labios en 
frustración como si fuera la cosa más natural del mundo. 
  
—No quiero continuar con tu juego— Al tener sus vergonzosos besos voluntarios rechazados por Jing, 
Lu Cang, infinitamente irritado, decidió abandonar. Pero Jing abrió de repente los labios y entrelazó la 
lengua de Lu Cang con la suya, jugando traviesamente con ese calor resbaladizo, guiando a Lu Cang 
más profundamente en su boca... 
  
—Tú...— Incapaz de defenderse ante las expertas burlas de Jing, Lu Cang sintió que sus rodillas se 
debilitaron y comenzaron a  temblar. La protesta que estaba a punto de salir de su boca desapareció 
una vez más dentro de la inflexión agitada de la lengua ágil de Jing. Él se debilit ó gradualmente bajo 
el imponente vigor de Jing y se presionó sobre la silla. Jing lo empujó aún más y se deslizó entre sus 
piernas, manteniendo a Lu Cang retenido mientras ferozmente robaba los fluidos de su boca. 
  
Lu Cang mantuvo la boca abierta en par, con el rostro hinchado rojo debido a la falta de oxígeno, 
permitiéndole a Jing manejarlo a su antojo. Un flujo amargo tras otro pasó sobre la boca Lu Cang entre 
sus lenguas fusionadas, recordándole el propósito original de este beso. Él sólo quería tomar s u 
antídoto, eso era todo, y sin embargo, dio lugar a este beso sexualmente cargado y prolongado. 
Sintiendo el cuerpo de Jing presionado  gradualmente contra el suyo con la profundización del beso, 
Lu Cang creció ligeramente alarmado. Trató de zafarse del a brazo de Jing, pero Jing lo apretó de 
forma segura, negándose a dejar que se moviera. 
  
—Es La última vez... ¿No sucumbirás a mí sólo por esta vez? — Jing aflojó su agarre un poco y miró 
profundamente a los ojos de Lu Cang, su voz tan ligera y ronca que apenas era audible. 
  
Tal vez era una ilusión, pero Lu Cang vio de alguna manera un destello de dolor en los ojos de Jing. 
Después de todo, aunque muy retorcida, era una relación íntima que se prolongó durante meses; Lu 
Cang se suavizó, y aunque no dijo nada, él dejó de luchar con tanta violencia. 
  
¿Cómo es posible que alguien tan inteligente como Jing no notara el sutil cambio en el comportamiento 
de Lu Cang? Presionando sus labios contra Lu Cang de nuevo el introdujo su mano hábilmente dentro 
de la ropa de Lu Cang... 
  
—Hng ...— Lu Cang no pudo evitar dejar escapar un gemido, su cuerpo, vulnerable a las manos de 
Jing, tembló debajo. Su pecho fue provocado por los dedos ágiles de Jing y otra vez un incontrolable 
de calor brotaba directamente desde su abdomen . Un escalofrío involuntario pasó a través de su 
cuerpo. 
  
Sintiendo la respuesta de Lu Cang, Jing trabajó aún más duro para estimular los deseos despiertos 
de su pareja. Su lengua se enroscó en el techo de la boca de Lu Cang, revoloteando sobre esa sensible 
pared delgada. Mientras tanto a un lado, su mano quitó las ropas que habían caído del hombro de Lu 
Cang. 
  
Lu Cang había sido besado y acariciado hasta el punto de tener sus sentidos volteados al revés. Su 
cuerpo fue drenado de energía cuando se inclinó de nuevo en los brazos de Jing; una vez más, había 
perdido por completo la voluntad de resistir. 
  
Las afiladas uñas de Jing cavaron duro en la lisa espalda de Lu Cang en un movimiento descendente. 
—Ah...— Lu Cang, intoxicado por la emoción sexual, de repente sintió el dolor y dejó escapar un grito 
de sorpresa. 
  
—¿Estás loco? — Él miró con furia al sonriente Jing. Sin embargo, la pasión de un momento antes 
trajo lágrimas a los ojos de Lu Cang y enrojeció sus mejillas. A pesar de que ahora tenía una expresión 
de ira, eso solo hacia su encanto aún más seductor, para su desventaja. 
  
— ¿Alguien que reacciona así a mi beso todavía se atreve a pretender que quiere dejarme con todo 
su corazón? — Una sonrisa sospechosa colgó de los labios de Jing. Con una mano, d e repente, 
presionó sobre la mitad inferior de Lu Cang, que había crecido firmemente, y le dio un apretón duro. 
Como era de esperar, Lu Cang dejó escapar un grito agudo. 
  
Lu Cang también podía adivinar lo que él veía como ahora mismo. Su pelo había sido soltado por Jing 
durante la sesión anterior, y los largos mechones caían desorganizados tras él.  La parte superior de 
su cuerpo había sido despojada de la ropa y su bata colgaba en su cintura, su expuesta parte superior 
manchada por las marcas de beso y marcas de dedos de Jing. Lo peor de todo era que los delgados 
pantalones no podían ocultar su evidente deseo. Lu Cang era completamente incapaz de fingir que no 
quería Jing. 
  
Lu Cang bajó la cabeza. Era cierto. No podía resistirse a Jing cuando se trataba de un juego sexual, 
y sin embargo, su corazón obstinadamente se negaba a ahogarse en la vida noble y descuidada que 
Jing le ofrecía. Una luz de determinación cruzó el par de ojos nublados por el deseo. 
  
—Es La última vez... sé un poco más dócil, ¿de acuerdo? — Jing se inclinó y le susurró al oído, como 
si hubiera visto a través de sus pensamientos. 
  
Lu Cang también tenía los mismos rasgos masculinos compartidos por todos los hombres: una 
vulnerabilidad a las palabras tranquilas y la persuasión. Suavizado, empezó a dejarse llevar de nuevo. 
No era como si no se sintiera atraído por Jing, y con la inminente despedida, Lu Cang estaba mucho 
menos resistente a todo el predicamento de ir a la cama con Jing. 
  
Por supuesto, Jing también sabía cómo tomar ventaja de la situación. Con un solo levantamiento, hizo 
a Lu Cang levantarse de la silla y en un acarreo nupcial completo se dirigió en grandes zancadas hacia 
la cama. 
  
Y, por supuest o, Lu Cang sabía lo que iba a hacer. Apoyado en los brazos de Jing, con el corazón 
afligido, debatiéndose si debía o no seguir adelante con esta despedida de hacer el amor con Jing. 
Pero con todo ello, él no era consciente de la forma íntima en la que los dos se encontraban en ese 
mismo momento. 
  
Ubicando cuidadosamente a Lu Cang en la cama que era una amplia extensión de bordado de seda, 
Jing no se lanzó a sí mismo, como de costumbre, a Lu Cang de inmediato. En su lugar, se sentó junto 
a la cama, en silencio, observando a Lu Cang por unos momentos. 
  
Lu Cang se quedó allí en silencio, volviendo la mirada de Jing. Bajo el parpadeo de la luz de las velas, 
el cabello de Jing lucia como la seda y sus ojos centellantes como agua, por este embrujo  Lu Cang 
no podía apartar su mirada. 
  
—...— Jing suspiró en silencio, y luego se inclinó de forma espontánea. Lu Cang pensó que iba a 
besar sus labios y rápidamente volvió la cabeza hacia un lado, pero en cambio recibió unos suaves 
labios que cayeron tersos sobre su cuello. 
  
Los labios húmedos se arrastraron hasta su pecho y merodearon, sin rumbo fijo por un largo tiempo. 
Lu Cang apretó la cabeza de Jing enterrada en su pecho, mirando directamente hacia el exquisito 
bordado en las cortinas de la cama. 
  
—Ah...— Lengua de Jing se encrespó ágilmente sobre su pezón, de vez en cuando dándole un pellizco 
con sus dientes. Era como si hubiera una antorcha encendida dentro del cuerpo de Lu Cang. Él se 
movió con impaciencia, un gemido incontrolable se derramó sobre sus labios. 
  
Jing parecía estar empeñado en profundizar la tortura. Se negó a tocar con sus dedos el lugar que Lu 
Cang más deseaba, sus manos frotándose errantes en sus brazos, abdomen y la cara interna de sus 
muslos. De alguna manera completamente desnudo desde quién  sabe cuándo, se tumbó encima de 
Lu Cang y se movió ligeramente, frotándose contra el deseo desencadenado de Lu Cang. 
  
Este tipo de tortura consistente en caricias y besos se extendió por lo que pareció una eternidad. El 
había casi besado cada pulgada de la piel de Lu Cang, y aun así fingió no darse cuenta de su erección, 
solamente quería continuar con este agonizante juego previo hasta el infinito. 
  
—Cuánto Tiempo, exactamente  vas a arrastrar esto... — Lu Cang sintió como si todo su cuerpo 
estuviera en l lamas. Toda su sangre estaba amontonada en su mareada cabeza. No sabía cómo 
pensar más, y sólo sabía que su deseo estaba bullendo hasta la más alta de las extremidades. 
  
—¿No puedes soportarlo más? — Jing comenzó a sonreír, sin embargo no le hizo caso, au n cuando 
su propio deseo también estaba de pie entre sus piernas, frotándose ligeramente contra Lu Cang. 
  
—Eres un cerdo malvado— Aferrándose al cuerpo con músculos que no eran evidentes a la vista, Lu 
Cang sintió el sudor rodar por sus costados, filtrándose en las sábanas de seda pura. 
  
Jing estaba también a punto de derretirse en sudor. Hizo grandes esfuerzos para controlar su propia 
respiración, tratando de prolongar el juego previo hasta su punto más lejano. En el momento en que 
ya no podía soportarlo, abruptamente mordió con fuerza en  el hombro de Lu Cang. Lu Cang, quien 
resoplaba en respiraciones inestables, ni siquiera tenía la energía para reclamarle, dejando escapar 
sólo un débil —hnng— 
  
—Levanta y abre las piernas...— El sonido de la voz de Jing tenía cierto tenue aire erótico. El cuerpo 
de Lu Cang tembló ligeramente y obedientemente abrió sus piernas —... Ponlas alrededor de mi 
cintura...— Jing exigió con avidez mientras observaba el oleaje de carmesí en el rostro de Lu Cang. 
  
—Es La últi...— Sabiendo que Jing estaba a punto de decir esa excusa de nuevo, Lu Cang lo detuvo 
con una mirada, y aun así levantó sus dos piernas y las enroscó alrededor de la cintura de Jing a pesar 
de la vergüenza que le causaba. 
  
Es la última vez. Tales acciones vergonzosas parecían estar justificados bajo la cobertura de esa frase. 
  
—Hngh...— Cuando Jing entró en él, Lu Cang todavía se estremecía de dolor. Jing estaba 
prolongando el juego previo a propósito; aunque la entrada era más lenta de lo habitual. Esa gruesa 
erección fue empujada en el cuerpo  de Lu Cang poco a poco, e incluso Jing estaba más grande y 
más caliente que de costumbre. 
  
Era difícil de soportar para Lu Cang, sus uñas cavaban profundo en la espalda de Jing al tiempo que 
sus entrañas sufrían la invasión más allá de su capacidad. Las p iernas envueltas alrededor de Jing 
temblaban incontrolablemente. Esta agonía era realmente infinita. Lu Cang no podía controlar las 
ganas de vomitar mientras permitía a Jing  entrar lentamente su cuerpo. 
  
Sintiendo la punta caliente enterrarse en la parte  más profunda de su cuerpo, Lu Cang tenía 
demasiado miedo de respirar profundamente. Su profundo interior era sensible y suave, no podía 
competir con la fuerza del miembro de Jing. Incluso cuando Jing no se movía, sus paredes temblaban, 
con ataques de dolor mezclados con emoción indescriptible. 
  
—Tus interior es tan caliente... tan apretado...ngh— Jing también llevaba una expresión de agonía al 
sentir el interior de Lu Cang pulsar violentamente. Incluso si él no se movía, todavía había una 
constante estimulación que viajaba a través de sus nervios. 
  
—Tu... Mereces morir...— Lu Cang sólo pudo exprimir un sonido de su garganta, sin saber realmente 
qué tontería fue escupió en primer lugar. –Rápido, termina con esto…— Cerró los ojos, una vez más 
al borde de la s lágrimas. Él las detuvo en el último momento y evitar humillarse más a sí mismo de 
nuevo. 
  
Jing de repente sintió que su corazón dolía un poco al ver a Lu Cang sudando en el dolor, pero por 
supuesto, no iba a renunciar a esta oportunidad única, con Lu C ang siendo tan obediente y todo. 
Después de reconsiderarlo un tanto afligido, él comenzó a moverse sin hacer ruido. 
  
—Ah... Ah...— Con su despedida a la mano, Lu Cang se dejó volver loco, ya no ocultando su deseo 
sino siguiendo el de Jing con cada empuje,  dejando salir su voz. Su cuerpo, empapado en sudor, 
parecía estar subiendo y bajando intensamente en la cresta de una ola. 
  
La resistencia de ataque de Jing era aterradora. El canal interno de Lu Cang no podía tomar la 
constante retracción y contracción del pene de Jing. Pero era completamente incapaz de expulsar ese 
enorme y grueso objeto hacia afuera y ráfagas tras ráfaga de ardientes y dolorosas, convulsiones lo 
atacaron. 
  
Jing no le hizo caso, haciéndole el amor de la forma que a él le gustaba. Esta vez estaban usando la 
posición mirando hacia abajo, que era especialmente humillante para Lu Cang. No era de extrañar 
porque protestaba en voz tan alta. 
  
Lu Cang estaba furioso, pero estaba atrapado y no podía moverse. Los brazos que soportaban su 
cuerpo temblaban peligrosamente, por lo que decidió sostenerse hundiendo su cabeza contra la cama. 
Se tapó los oídos, con la esperanza de bloquear los sonidos húmedos pervertidos de los movimientos 
de Jing en contra de su propio trasero. 
  
El agujero en su parte posterior se había entumecido por el dolor y los músculos en el interior hacía 
tiempo se habían aflojado lo suficiente como para sostener la tosquedad de Jing. Sin la agonía física, 
la estimulación era como un reguero de pólvora en u na sábana seca. Ya había perdido la cuenta de 
cuántas veces llegó a su clímax, solamente sabiendo que rayaba en la locura. 
  
—¿Me extrañaras en el futuro? — Lu Cang ya había sido jodido con tanta fuerza que no tenía energías 
para hablar, pero Jing no tenía piedad de él. En cambio, le hizo algunas preguntas muy provocativas. 
  
—Te extra... Te extrañaré, ¡Tanto como extrañaría el infierno! — Lu Cang recogió toda la fuerza de su 
cuerpo para reunir una respuesta. Estaba jadeando tan fuerte que apenas podía aguantar. 
  
—¿Ya estas agotado? — Jing continuó burlarse de él. 
  
Por alguna razón, Lu Cang repentinamente enumeró. –Lo estoy...— Se esforzó por dar la vuelta, pero 
Jing estaba encima de él, por lo que sólo tuvo éxito en moverse torpemente sobre su costado. Só lo 
podía sostenerse a sí mismo con sus brazos y arrastrarse lejos, tratando de romper de algún modo la 
penetración de Jing. 
  
¿Cómo podría Jing  permitirle escapar? Un brazo fuerte le cogió por la cintura. Una mano se retorció 
su erección, y Lu Cang se mantuvo flácido e impotente a la vez. Jing se aprovechó de esto y se empujó 
a sí mismo a entrando agresivamente. 
  
La posición lateral de su cuerpo colocó a Lu Cang en tanto dolor a su vista se ennegreció. Jing aún 
continuaba empujando y saliendo sin ningún a tisbo de compasión o misericordia. La excitación 
incesante acompañada de dolor agudo se lanzó y cayó hacia arriba. Los ojos de Lu Cang se 
desvanecieron, su energía física fue drenada por fin seca y se desmayó en el acto... 
  
Quien sabe cuánto tiempo después, Lu Cang finalmente recuperó la conciencia. 
  
La única luz en la habitación era del tamaño de un frijol. Lo único que quedaba era un cuerpo cubierto 
de hematomas, espantoso a la mirada. Las sábanas se amasaron en un lío desordenado. Toda la 
habitación estaba envuelta en un pastoso y húmedo olor de demasiado sexo, aun cuando Jing se 
había ido desde hace mucho tiempo a algún lugar desconocido para él... 
  
Jing vino sin ninguna explicación y se fue sin explicación. Aunque su desaparición era lo que él había 
estado orando por día y noche, Lu Cang tenía una sensación de vacío, de que algo había sido arrojado 
lejos. La melancolía inundó su corazón y espíritu...