Capítulo 5

Parte 2: 
 
Dinastía Datong, Emperador Jing Zong, año quinto, 10 de septiembre. 
  
Hoy, en el centro de la capital imperial Tongan cerca de la Puerta de Yong, el espectáculo en la arena 
Qing Wu era bastante animado y bullicioso. La arena Qing Wu fue construida para la selección de 
talentos por parte del imperio. Aunque había un "wu*" en su nombre,  en realidad era el lugar destinado 
para la celebración de  los exámenes literarios por parte de la dinastía para sus estudiantes 
académicos. Era la primera vez que la arena era seleccionada para llevar a cabo una Asamblea de 
los Héroes, en realidad era la primera vez que su uso iba acorde a su nombre. 
  
El mundo se encontraba  actualmente en paz y la gente era próspera y se encontraba bien alimentada. 
Los héroes de artes marciales estaban, desde entonces, preocupados por el hecho de que no había 
ningún lugar para ejercer sus artes marciales. Así, desde que el gobi erno imperial sostenía esta 
Asamblea de los Héroes y el dinero del premio era la impactante cifra de un millón de liangs, había 
naturalmente un séquito de participantes, se encontraban casi todos aquellos renombrados u auto —
aclamados maestros con un reconocido prestigio en toda la nación, junto a los campesinos que habían 
escuchado la noticia y venían a ver el espectáculo, la arena Qing wu estaba repleta con alrededor de 
diez mil personas, lleno hasta el punto de la asfixia. 
  
—En mi opinión... los monjes Shaolin han sido conocidos por su kung-fu desde tiempos inmemoriales. 
¡Esta vez el vencedor sin duda será un monje Shaolin! —Un hombre con una túnica de seda gris que 
semejante a un mercader discutía con la gente junto a él. 
  
—Eso es incierto. Hay tantos reclusos sin nombre** en la nación. ¿Quién sabe podría asegurar quien 
ganaría?—, Alguien interrumpió desde su lado, de inmediato comenzó  todo un debate en torno a 
ellos, éste dijo que el largo reinado de la secta Chang Qing en Jiangu tenía que tener sus ra zones, y 
uno más dijo que los ermitaños extraños no debían ser subestimados, una palabra de éste y una 
palabra de otro, al instante se hizo una olla de potaje en torno a la situación. 
  
Lu Cang se mezcló en el mar de gente. Debido a que había demasiados competidores, era imposible 
celebrar la primera ronda con todos juntos al mismo tiempo. Lu Cang, que había sido programado para 
la tarde, pensó que era mejor explorar alrededor en la mañana debido al peso de lo que estaba en 
juego. 
  
Sólo cuando encontró un buen lugar entre la multitud para poder ver, escuchó el boom colosal de tres 
cañones. El Oficial de Protocolo anunció en voz alta el inicio oficial de la Asamblea de los Héroes. 
Instantáneamente, desde la puerta principal se escuchó música ceremoniosa. Un grupo de mujeres 
muy bien vestidas fluía en dos filas, escoltando a un hombre vestido con lujosa ropa sobre una 
alfombra extravagante, tejida como estrellas que adoraban la luna. 
  
La figura de ese hombre era delgada y larga, sus pasos elegantes y sin restricciones, capa tras capa 
de elaboradamente bordada ropa, aleteando con las ráfagas de viento, asemejando a un dios que se 
deslizaba de los cielos. Por desgracia, sobre de su corona  real colgaba una densa capa de velo de 
cuentas, lo que hacía imposible observar claramente sus rasgos faciales. Esto de alguna manera dio 
Lu Cang una sensación extraña de ansiedad. 
  
Así como Lu Cang reflexionó sobre la sensación de desconcierto en la boca de su estómago, oyó que 
alguien hizo una declaración atronadora desde lo alto de la puerta — ¡Su Majestad ha llegado!— La 
multitud empezó a arrodillarse como el agua, como una ola que pasa desde  adelante hacia atrás, fila 
tras fila. Todo el mundo gritó al unísono: — ¡Viva nuestro emperador! —, las voces en perfecta 
sincronización. 
  
Lu Cang miró como todos los campesinos a su alrededor se pusieron de rodillas hasta el suelo, 
haciendo de él el único que quedaba en pie, atrayendo excepcionalmente las mirada s. Después de 
reconsiderar la cuestión de un par de veces, sólo podía elegir a rebajarse y agachar la cabeza como 
todos los demás. Sin embargo, él no eligió a arrodillarse hasta el suelo, por el contrario, solo apoyo 
una de sus rodillas en la tierra. Como un rey bandido de montaña que estaba en contra del gobierno, 
Lu Cang despreciaba doblegarse ante el emperador. 
  
Así que este es el emperador ante el que todo el mundo se inclina, Lu Cang pensó para sí mismo. 
Juzgando por su figura, el emperador no parcia muy viejo; Lu Cang estaba un poco decepcionado ya 
que el emperador no era el hombre viejo y molesto de su imaginación. 
  
Después de tres exclamaciones de “¡viva!", un tranquilo y varonil tono resonó en sus oídos —
¡Levántense!— 
  
Su voz no era fuerte, pero era tan clara como si estuviera hablando al oído de cada individuo. Lu Cang 
no podía dejar de sorprenderse en secreto: este hombre definitivamente no era un desconocedor de 
las artes marciales. Este tipo de técnica de radiación de voz requería un qi potent e, algo que era, 
quizás, muy difícil, incluso para Lu Cang. 
  
Antes de que pudiera reflexionar más sobre el tema, el oficial en la puerta una vez más se hizo 
presente y declaró el inicio oficial de la Asamblea de los Héroes. El primer grupo de un centenar de 
artistas marciales que asistieron a la primera ronda subió al escenario en medio de vítores de la 
multitud. 
  
Después de ver al margen algunas buenas horas, Lu Cang comenzó a sentir la impaciencia creciente 
desde el interior de su pecho, aunque los primeros veinte competidores que observó fueron aclamados 
aprendices de línea directa de las grandes sectas como Qing Cheng y Wu Dang, el alarde de sus 
fantasiosos y nada innovadores movimientos lo hicieron sentirse terriblemente decepcionado mientras 
observaba. 
  
Lu Cang decidió buscar un lugar para llenar primero su estómago y descansar bien durante un tiempo, 
a la espera de aniquilar a estos llamados aprendices de secta oficiales, en el enfrentamiento de esta 
tarde. 
  
Mientras pensaba esto, el interés que te nía en el resto de las peleas se disolvió. Se volvió y se hizo 
camino buscando la manera de salir de la multitud, en dirección a un restaurante aparentemente 
decente en el que colgaba una pancarta en sus puertas que decía “vino” 
  
El paisaje de las calles de la próspera  capital revoloteaba como el viento. El pecho de Lu Cang estaba 
lleno de la alegría de la libertad, algo que no había probado en mucho tiempo. El Lu Cang de este 
momento estaba lleno de confianza que podía ubicarse entre los primeros lugares de un centenar. El 
pensamiento de escapar de las garras de ese monstruoso demonio Jing no estaba demasiado lejos 
en el camino, y él tuvo el impulso de reír desde el fondo de su corazón. 
  
En el momento en que entró en el restaurante, un camarero sonriente  se acercó a saludarlo. Debido 
a que aún era temprano, el restaurante no tenía clientes. Siguiendo el camarero hasta el segundo 
piso, Lu Cang escogió un buen asiento cerca de la ventana y se sentó, ordenó unos pequeños platos 
de acompañamiento, y comenzó a beber observando la escenografía en  soledad. 
  
Después de sentarse durante una hora, oyó el ruido en la primera planta crecer. Lu Cang calculó el 
tiempo en su cabeza; probablemente porque la Asamblea de los Héroes acababa de terminar todas 
estas personas, naturalmente inundaron el restaurante más cercano. 
  
Junto con el alboroto llegó un grupo de grandes hombres fornidos, seguidos del camarero cuando 
llegaron arriba, aunque este grupo de personas eran altas y musculosas, cada uno de ellos bajo la 
cabeza en derrota, y algunos parecían estar murmurando algo bajo sus respiraciones. A juzgar por 
sus quejas, parecían haber sufrido grandes pérdidas durante sus encuentros pero eran demasiado 
orgullosos para aceptarlo. 
  
Después de este grupo de personas, unos cuantos más vinieron arriba, eligieron mesas vacías y se 
sentaron. Debido a que el asiento de Lu Cang estaba junto a la ventana, sólo había dos asientos 
vacíos, por lo que no había nadie más en su mesa. Lu Cang estaba bastante contento de estar en su 
propio espacio. 
  
Oyendo el crujido de las escaleras una vez más. Lu Cang volvió ligeramente la cabeza y vislumbró a 
un tipo que lucía como un joven maestro con una elegante túnica de color azul apareciendo de las 
escaleras. 
  
Él se detuvo en la parte superior de la escalera, sus ojos escanearon la habitación rápidamente y se 
fijaron en el grupo de tíos duros. Un golpe de desprecio al instante apareció en la comisura de su boca. 
El joven dio un frio "humph" y vio que de iz quierda a derecha sólo había asientos vacíos en la mesa 
de Lu Cang, por lo que se dirigió en línea recta hacia Lu Cang. 
  
Lu Cang suspiró mentalmente, pero no había nada que pudiera hacer sino dar al joven una inclinación 
de cabeza, seguidamente vio cómo el joven se sentó en su mesa. 
  
—Camarero, dame tres mil liangs de Nu'er Cheng Hong, una orden de carne de res con salsa de soja, 
y dos platos de acompañamiento.— En el momento en que se sentó, ordenó al camarero que trajera 
su comida. Su voz era dignamente tierna, igualando su suave apariencia delicada. 
  
El camarero sirvió el vino y la comida, y justo cuando el joven estaba a punto de recoger sus palillos, 
uno de los tíos fornidos de antes dijo, —Este pequeño cachorro come comida humana, ¿eh?— 
  
Las cejas del joven al instante se cerraron en un ceño fruncido. Arrojó sus palillos y se levantó. —
¿Quién carajo está hablando?— Sus cejas parecían formar una línea recta al revés mientras clavaba 
su mirada directamente a ese grupo de personas. Aunque su voz era ag uda, sus palabras eran 
bastante groseras. 
  
—Estamos hablando de la mierda del aprendiz maricón de la secta Ye— El gran hombre no eludió su 
mirada en absoluto pero regresó directamente, obviamente, burlándose del joven a propósito. 
  
—Me preguntaba qué perro estaba ladrando. Así que fue quien acaba de ser derrotado allá arriba, el 
cachorro de la secta Cheng — La lengua afilada del joven no se rendía ante nadie y replicó con una 
expresión alta y poderosa, enfureciendo a los hombres de la secta Cheng Cheng Hon g casi hasta la 
muerte. 
  
—¡A la mierda! ¡Eso fue un golpe de suerte, no voy a aceptarlo! ¡¿Qué tal si decidimos aquí y ahora 
quién es el verdadero vencedor?! — Al segundo que sus palabras escaparon de su boca, su espada 
ya había dejado su vaina. Obviamente, él tenía la intención de participar en un duelo de antemano. 
  
Al escuchar esto, Lu Cang supuso la mayor parte de lo que había sucedido: este joven probablemente 
había derrotado a esta pandilla de gente en la Asamblea de Héroes, pero ellos no estaban 
convencidos, por lo tanto, este fiasco resultaría en una pelea. 
  
Ninguno de los hombres que veían desde la barrera estaba asustado. En cambio, todo el mundo tenía 
los ojos bien abiertos, vistiendo expresiones de impaciencia, como si su único temor fuera que el 
mundo no se rompería en caos. 
  
El joven dio una risa arrogante y fría, y también sacó una larga espada de su cinturón. 
  
—¿Quién le teme a quién? Solo observa mientras corto tus patas —La situación actual era 
tremendamente tensa. Una batalla a sangre fría parecía inevitable a este punto. 
  
—¡Espera!— De repente, un hombre un poco mayor del grupo de Cheng Hong se puso de pie. Los 
maestros de artes marciales, incluyendo Lu Cang, pensaron que iba a parar la pelea, y no pudieron 
evitar sentirse un poco decepcionados ya que no podían presenciar personalmente el desarrollo de la 
pelea. 
  
Pero inesperadamente, las palabras del hombre dieron una muestra de su estrecha mente. 
  
—Ya hemos visto tus habilidades de lucha de uno contra uno, pero ese no es el punto fuerte de la 
secta Cheng Hong. Hemos perfeccionado el método de formación de espadas de Cheng Hong. Así 
que esperamos las instrucciones del joven héroe— 
  
Lu Cang dejo sali r una amarga burlan en su mente: esta secta Cheng Hong era tan ridículamente 
desvergonzada. No podían derrotar a su oponente de uno -a-uno ¿así que utilizaban la formación de 
espadas como una excusa para intimidar a su oponente en número de forma injusta? P ero Lu Cang 
no era del tipo de sacar su espada aun si el camino era áspero, por lo que aunque simpatizaba con el 
joven, aún no tenía intención de unirse a la lucha. 
  
El joven se burló. —Los pequeños perros de la secta Cheng Hong piensan que el número pued e 
abrumarme ¿Cómo iba a tener miedo de ustedes? Sólo ataquen. —Su larga espada salió de su vaina, 
la luz helada reflejándose en la hoja iluminó la frialdad en sus ojos, transfigurando en un relámpago, 
contrastando contra la hermosura simétrica de sus características. 
  
Lu Cang frunció el ceño un poco. Justo cuando estaba a punto de llamar al camarero para pagar y 
dejar este lugar de controversias, sin demora, la secta de Cheng Hong  ya había iniciado el ataque. El 
joven también levantó su espada y estaba pr eparado para recibir su ataque: ambos lados pronto se 
involucraron en una pelea intensa. El camarero estaba demasiado asustado como para dar la cara, 
por lo que era imposible para Lu Cang pagar por la comida. 
  
La formación de lo que sea la espada de la secta Cheng Hong tenía bastante sofisticación en si misma; 
seis espadas tejidas en una red para dar una densa batalla, envolviendo al joven en el interior con 
tanta fuerza que estaba en aislamiento absoluto. Aunque el dominio de la espada del joven era algo 
decente, todavía era difícil para él ganar ventaja en un corto período de tiempo. 
  
Lu Cang miró un poco, pero luego volvió la cabeza para mirar por la ventana en ligero aburrimiento. 
Pero el punto de inflexión de la batalla se produjo en este mismo instan te. El joven, no dispuesto a 
permanecer atrapado dentro de la formación de la espada, dio un giro repentino. La técnica de ataque 
de la hoja de su espada cambió abruptamente, perforando directamente hacia el eslabón más débil 
de la cadena de seis personas.  Ese hombre no pudo evitar la espada en dirección contraria a la del 
joven; la dirección de la espada que ya había empujado hacia el exterior, de repente se desvió de su 
curso, y se dirigió directamente hacia donde Lu Cang estaba. 
  
Por suerte puramente aleatoria, en el momento de la hoja entró en contacto con la ropa de Lu Cang 
fue el momento en que su poder de empuje se agotó. Si bien es cierto que la hoja no corta a través 
de la piel o la carne, el qi transferido a la espada hizo una larga incisión a través de la ropa de Lu Cang 
desde el cuello hacia abajo. Su túnica, por encima de la cintura se dividió en dos y colgó  su lado, 
dejando al descubierto toda la mitad superior de su cuerpo. 
  
Al instante, todos en la sala clavaron sus miradas sobre Lu Cang. P or lo general, no era un gran 
problema para un luchador  tener sus ropas rasgadas o rotas, pero para el Lu Cang de este momento, 
era de suma humillación. 
  
El motivo no era otro que el hecho de que ese monstruoso emperador Jing pasó la noche "amando" a 
su cuerpo muy duro, dejando innumerables contusiones y marcas, fácilmente discernibles. La 
expuesta piel color miel de Lu Cang estaba cubierta de reveladoras contusiones, a partir de su cuello, 
extendiéndose hasta su estómago y por último, desapareciendo debajo de su cintura, instando a uno 
imaginar que los lugares que todavía estaban cubiertos con la ropa también tenían marcas similares. 
  
Finalmente, alguien soltó un resoplido por su descuido. El rostro de Lu Cang de inmediato se puso 
rojo en contra de su vo luntad. Aunque todo el mundo sólo suponía que estas marcas eran los restos 
de una noche de juego con una chica de cualquier burdel, Lu Cang mismo sentía como si la evidencia 
de que él y su relación anormal con Jing era expuesta al público. Estaba avergonza do y enojado a la 
vez, y no quería saber nada, más que empujar su espada contra quien lo puso en esta situación 
incómoda. 
  
—¡Qué nervios!— Lu Cang arrojó su vaso y se puso en pie, mirando con rabia a los aprendices de la 
secta Cheng Hong— ¡Qué malditos nervios que tienes! ¡¿Te atreves a cortar mi ropa?!— 
  
El aprendiz de la secta Cheng Hong se vio frustrado por la impertinencia de este joven, y, de ser 
gritado por Lu Cang encima de todo eso, su estado de ánimo se hizo aún peor. Examinó Lu Cang de 
pies a cabeza con ojos burlones, y luego dijo en tono despectivo: —Son sólo cosas que suceden entre 
hombres y mujeres. ¿Cuál es el problema? — 
  
Si realmente la situación en la que se encontraba fuera algo entre "hombres y mujeres", el prefería 
que el mundo entero lo supiera, Lu Cang pensó para sí mismo. Por supuesto, él no iba a expresar sus 
pensamientos reales. La regla número uno de los luchadores era de nunca mostrar debilidad. ¿Cómo 
podría Lu Cang soportar semejante insulto? Lu Cang agarró su espada allí mismo,  su semblante 
solemne, y levantó su espada, listo para desenfundar. 
  
—Espera un minuto. — Una voz clara y brillante detuvo a ambos lados. Lu Cang estaba a punto de 
atacar cuando se encontró con un largo manto color púrpura sobre su cabeza. 
  
—Póntelo antes de luchar. —El que hablaba era el joven que acababa de enfrentarse con los 
aprendices de la secta Cheng Hong. Sólo tenía una túnica de color blanco sobre él, obviamente, se 
había quitado su túnica externa para ayudar a Lu Cang encubrir su vergüenza. 
  
—Es totalmente absurdo luchar sin ropa— El tez del joven repentinamente se mezcló con un tinte de 
color carmesí, dejando a Lu Cang confundido. De repente recordando su propio monstruo personal, 
Jing, él inmediatamente se estremeció. No podía habe rse encontrado con otro desquiciado que 
gustara de los hombres, ¿no? 
  
Empujando rápidamente a un lado esos pensamientos sin sentido en su cabeza, Lu Cang 
apresuradamente se puso la túnica exterior del joven, y luego entró a la batalla con los aprendices de 
la secta de Cheng Hong. 
  
Incluso si su kung-fu no era tan bueno como el de Jing, Lu Cang no era un subordinado sin nombre. 
¿Cómo podrían los aprendices comunes de sectas de renombre como éstas ser rivales para él? 
Naturalmente, después de ni siquiera di ez intercambios, se hizo cargo de los compañeros que lo 
habían avergonzado públicamente. 
  
Fríamente devolviendo la espada a su vaina, Lu Cang ni siquiera le importo lo suficiente como para 
darle al hombre una segunda mirada. Tiró el dinero de la comida en la mesa y salió con la cabeza bien 
alta, fingiendo no oír como todo el mundo se desbocaba en alabanzas que sonaban desde atrás, 
sorprendidos por sus habilidades. 
  
—Hey, espera por mí...— Lu Cang solo había caminado hacia adelante, sin esperar al joven, quien lo 
había sujetado por detrás, bloqueando su camino —Espérame.— Él jadeaba pesadamente, al parecer, 
la persecución había sido agotadora. 
  
—.¿Qué es?— Para ser honesto, Lu Cang todavía estaba muy agradecido. Si no fuera por él, Lu Cang 
tendría que andar por las calles con marcas de beso por todo el cuerpo. 
  
El joven señaló la capa fina de color blanco sobre su cuerpo, y luego señaló el manto púrpura sobre 
el cuerpo de Lu Cang. Lu Cang entendió inmediatamente. —Ah... ¿vienes conmigo? mi casa no está 
lejos— 
  
El joven sonrió también. —Todavía tengo que participar en la segunda ronda de esta tarde. Realmente 
no puedo aparecer en el escenario con sólo el interior— 
  
Lu Cang asintió rápidamente. —La Asamblea de los Héroes, ¿verdad? Estoy primera vuelta de es ta 
tarde— 
  
El joven al instante saltó como un pájaro alegre. 
  
—¡Tu kung-fu es realmente bueno! Esperemos que no me toque estar emparejado contigo— Los dos 
hablaron y rieron todo el camino mientras se dirigían hacia el puente Han. El tema común de la 
Asamblea les permitió familiarizarse rápidamente con lo demás. De su conversación, Lu Cang se 
enteró de que el joven residía en Tongan, se llamaba Xi Zhen, practicaba kung -fu desde una edad 
temprana, y quería poner a prueba sus habilidades en la Asamblea de héroes, pero no esperaba tener 
que enfrentarse y derrotar a los aprendices de la secta Cheng Hong en las rondas preliminares de 
esta mañana y causar tantos problemas. 
  
—Aquí, esta es mi residencia temporal en Tongan — Empujando las puertas del patio de la pe queña 
casa, Lu Cang trajo a Xi Zhen al interior. Los ojos de Xi Zhen inmediatamente cayeron en la 
elegantemente diseñada y desenfadada casa, con un cierto tipo de lirio de agua en el estanque de 
jade verde. Él comenzó a exclamar: —Hermano Mayor Cang, ¡tu amigo debe realmente ser rico! Este 
tipo de casa es algo que los plebeyos no pueden pagar, y mucho menos prestar a un amigo— 
  
Lu Cang se detuvo ante las palabras de Xi Zhen. Pero, de nuevo, a partir de la actitud de la proxeneta 
en el burdel la última vez,  él ya había adivinado que Jing era aristocrática, si no rico, definitivamente 
no provenía de la clase plebeya. 
  
—Creo que es muy normal...— Sin embargo, Lu Cang no estaba dispuesto a admitir que alguien con 
cualidades monstruosas como Jing era superior a él. —Mi casa en Hangzhou es mucho más grande 
que esta— 
  
—Entonces el Hermano Mayor Cang debe ser realmente rico, también— 
  
—Normal— Lu Cang estaba un poco cohibido. No era como si pudiera decir que era un famoso 
bandido. A pesar de ello, sin embargo, Xi Zhen tenía un tipo de inocencia que hizo de Lu Cang 
realmente incapaz de rechazar su elogio. 
  
Abriendo la puerta a la habitación interior, Lu Cang puso todo su esfuerzo en no mirar la cama interior. 
—Mi ropa está aquí. Siéntate, voy a cambiarme— 
  
Xi Zhen se sentó en el banco junto a la mesa, examinando con curiosidad su entorno. Sus ojos se 
posaron en la cama extra grande en el centro de la habitación, que inmediatamente captó su atención. 
—Qué hermosos bordados...— Caminó hacia la cama como si estuviera bajo un hechizo, y extendió 
la mano para acariciar el bordado extravagante y deslumbrante. Un momento después, ex clamó: —
¡Ah, este es un bordado real...! es difícil para los plebeyos incluso llegar a verlo, Hermano Mayor Cang, 
¡¿Qué clase de Dios es este amigo tuyo?!— 
  
Lu Cang salió de detrás de la pantalla plegable, con una túnica de color azul claro diferente ya e n su 
cuerpo. Rápidamente regreso su ropa a Xi Zhen, —Pequeño hermano Xi, ¿Sabes mucho, no? Pero 
todo esto pertenece a ese amigo mío, realmente no sé de dónde lo sacó— 
  
Xi Zhen estaba obviamente un poco decepcionado, pero de repente se rió tímidamente. 
  
—Hermano Mayor Cang debe estar riéndose de mí. Yo, desde que era pequeño, siempre me han 
gustado estas cosas. Algo así como una niña... —Él comenzó a sonrojarse antes de terminar la frase. 
  
Lu Cang pensó para sí mismo, realmente es como una niña... Pero en  cambio dijo: —¿Cómo puede 
ser eso? Te preocupas demasiado — Los dos charlaron y reposaron un poco, y luego iniciaron su 
camino hacia la Asamblea de los Héroes. 
  
[…] 
  
Los partidos de la tarde y los días siguientes fueron sin problemas. Lu Cang apenas tuvo  que hacer 
algún esfuerzo para pasar a la primera, segunda y tercera ronda. En la cuarta ronda, aunque el 
oponente era el reconocido Kunlun de la secta taoísta Xiao Yao, Lu Cang fue capaz de asegurar su 
victoria con el movimiento que Jing le enseñó. 
  
Al final de la cuarta ronda, Lu Cang leyó cuidadosamente el boletín. Xi Zhen también había pasado la 
ronda, pero fue asignado en un ranking de mil diferente. Es probable que no se reunirián hasta el duelo 
por los primeros puestos del centenar. A pesar de que e ra un nuevo amigo, Lu Cang estaba todavía 
dispuesto a ser su rival. 
  
[…] 
  
Hoy era decimocuarto día, pero la luna estaba menos llena que en la decimoquinta noche. Sentado 
en el largo y sinuoso pasillo teñido con luz de la luna, Lu Cang miró fijamente al estanque de nenúfares 
que parecía aún más encantador que de costumbre bajo la luna. A juzgar por su actuación en estos 
últimos días, se encontró con que sus posibilidades de hacer parte del primer centenar eran realmente 
altas. Se suponía que debía estar em ocionado hasta el punto de morir porque finalmente podía 
escapar de las garras del demonio de Jing, pero  ¿por qué su corazón estaba lleno de una sensación 
indefinible en su lugar? 
  
Antes de que pudiera dar sentido a las preocupaciones y emociones confusas, toda su persona ya 
estaba recogida en un abrazo por un par de brazos fuertes. 
  
—Estás aquí— Lu Cang sabía quién era el dueño de ese par de brazos sin volver la cabeza. 
  
Una mano buscó suavemente en las túnicas de Lu Cang. Jing deslizó su boca cerca de su oído y le 
dijo: —Mañana es el sexto round... si no vengo hoy y pasas la sexta ronda de mañana, entonces no 
tendré otra oportunidad de acercarme a ti en el futuro — Su tono era extrañamente relajado y alegre. 
En los oídos de Lu Cang, había una especie indescriptible de coquetería. 
  
—Parece que realmente no tienes ninguna posibilidad en el futuro...— él se dijo eso a sí mismo, 'esta 
era última vez, de todos modos’. Lu Cang sonrió e i nclinó todo su cuerpo en el abrazo del hombre 
detrás de él. Alzó los ojos obedientemente y vio frente a él la demoniaca seducción en el rostro del 
hombre tras de sí, quien emitía un resplandor increíblemente impresionante bajo la luna. 
  
Quizás sintiendo q ue la defensa de Lu Cang se debilitó porque pensaba que su despedida era 
inminente, Jing no perdió el tiempo. Antes de Lu Cang pudiera reaccionar, fue arrastrado a los pies de 
las bancas del pasillo, y luego fue presionado brutalmente por Jing contra el pi lar de madera bien 
tallado a un lado. 
  
—No... no seas tan condenadamente apresurado...ah...— Lu Cang frenéticamente trató de protegerse 
contra movimientos vulgares de Jing, esa mano que arrancó capa tras capa de ropa en su cuerpo de 
una manera completamente poco romántica. La ropa de fino material se aflojó y cayó en un lío confuso.  
Junto con las manos vulgares de Jing que serpenteaban dentro de la ropa de Lu Cang, los labios 
impacientes de Jing llegaron. Ese morder malicioso quemó las marcas que sólo habían comenzado a 
desvanecerse sobre el cuerpo de Lu Cang de nuevo. 
  
Recordando la escena ignominiosa hace unos días en el restaurante, Lu Cang dijo un poco sin poder 
hacer nada, —No dejes ninguna marca, ¿de acuerdo? Otras personas las verán... —A pesar de q ue 
sabía muy bien que el hombre que muerde en su cuerpo como una bestia no tomaría en cuenta en 
absoluto, Lu Cang era todavía incapaz de detenerse de pronunciar esas palabras superfluas. 
  
[…] 
  
Jing parecía haber decidido prolongar los juegos previos. Su mano se entretuvo y masajeó el cuerpo 
de Lu Cang una y otra vez. Las marcas dejadas por aquella mano se mezclaban junto con las marcas 
de beso en su cuello, pecho, cintura, incluso un lugar tan privado como el interior de sus muslos... Lu 
Cang se redujo a respiraciones incontrolables y pesadas. Los ojos humedecidos por las lágrimas 
producidas por aquella mística lujuria miraban hacia abajo en el cuerpo de su dueño, que estaba 
pegajoso por los fluidos impuros. 
  
Pero Jing no tenía ninguna intención de poner fin a esta saga de burlas. Su deseo era, obviamente, 
tan intenso como el fuego, presionado fuertemente a la cintura de Lu Cang y ligeramente moviéndose 
sobre él, pero se obligó a no entrar en esa entrada secreta que él codiciaba. 
  
—Tú... ¿qué estás haciendo? Siendo tan educado...—Lu Cang preguntó, riendo, haciendo más difícil 
de contener su deseo. Pero todo su cuerpo temblaba contra su voluntad. El presentimiento de su 
despedida le hizo renunciar a su recelo habitual y obedecer su físico anhelo instintivo. Jing no contestó, 
pero de repente y bruscamente separó los muslos de Lu Cang, enterrándose a sí mismo directamente 
en su interior, en el momento que Lu Cang menos lo esperaba. 
  
—Qué movimiento cruel...— Lu Cang sonrió con amargura. Jing era verdaderament e merecedor del 
título de "Demonio maligno". Eligió invadirlo en el momento en que menos lo esperaba, con lo que una 
marea sin precedentes de emoción dispersó todos los pensamientos coherentes al olvido. 
  
Pero este tipo de entrada sin preparación infligía  mayor daño en sus órganos. Junto con la emoción 
inigualable, vino una punzada que era equivalente a la sensación de ser golpeado con un pie duro en 
las tripas. Toda la cara de Lu Cang se retorció en agonía, la perturbación en sus entrañas le hizo abrir 
mucho la boca, a punto de vomitar al segundo siguiente. 
  
—Muy bien, ¿no? — La hermosa sonrisa de Jing era como la sonrisa de un demonio, por no hablar 
que se combinó con un empuje que envió sacudidas a través de todo el cuerpo de Lu Cang. No 
queriendo jadear y gemir en humillación, Lu Cang apretó los dientes con fuerza, pensando esta ola 
perdurable de ataques. Pero Jing una vez más demostró que frente a él, era muy raro que Lu Cang 
lograra cualquier cometido. 
  
Sin esperar que la segunda ola de calor retroced iera, Jing una vez más envió la totalidad de longitud 
esporádicamente en el interior del cuerpo de Lu Cang. 
  
El cuerpo de Lu Cang desde hace mucho tiempo se derrumbó, porque sus piernas cedieron, Lu Cang 
yacía impotente en el pasillo sobre el montón de ropa en el suelo como una concha de ostra que había 
sido abierta. Sus dos piernas abiertas, la luna hacia ver co n claridad la parte de Jing que entraba en 
su cuerpo. Jing metió y sacó su miembro rápidamente, al ver la expresión de dolor en el rostro de Lu 
Cang una fracción de segundo cada vez que llegaba a lo más profundo. 
  
La agonía se ha mezclaba con la emoción del clímax, suficiente como para que con cada intromisión 
Lu Cang se sintiera al borde de la locura. 
  
Su mandíbula se apretó con fuerza, como si colgara sin vida, se había aflojado desde hace mucho 
tiempo. Los suspiros y jadeos tenues y el aire pesado, todos se reunieron y llenaron este largo pasillo 
a principios de otoño. 
  
—Si fueras una mujer, con la cantidad de esta cosa que he puesto en ti, es probable que ya 
estuvieras... ya sabes, esto es lo que muchas mujeres quieren y no pueden conseguir… —Limpiando 
suavemente los restos de fluidos de amor que se derramaban hacia fuera de esa entrada ardiente, 
Jing no se olvidó de torturar el espíritu de Lu Cang en las réplicas de clímax. 
  
—Conseguir que...— Al igual que cada vez después de tener relaciones sexuales , Lu Cang sentía 
como si todo su cuerpo se hubiera derrumbado, especialmente en aquella área, que simplemente dolía 
como si fuera a romperse por la mitad. Con este tipo de condición miserable y todavía tener que lidiar 
con las palabras del bastardo de Jing, Lu Cang pensó que tenía más allá de una enferma fortuna. 
  
—Déjame sentir hasta donde son los límites de un hombre… — Jing rió perversamente. De repente, 
llevo la mano al lugar que estaba íntimamente conectado consigo mismo hace tan sólo unos minutos. 
  
No era la primera vez que Lu Cang había sido tocado allí... Su cintura baja se estremeció ligeramente 
para mostrar su falta de voluntad, pero no opuso demasiada resistencia. Sin embargo, pronto 
descubrió que había algo no está bien. 
  
En el pasado, Jing tam bién introdujo sus dedos con bastante frecuencia, pero en esos tiempos sólo 
insertaría, a lo sumo, tres dedos. Pero en este momento, Jing parecía como un niño codicioso e 
implacable, negándose a dejar de ir más profundo, yendo tan lejos como para intentar introducir toda 
la mano en Lu Cang. 
  
—Estás loco...— Lu Cang quiso zafarse y escapar, pero el moverse una pulgada hizo que una ráfaga 
de dolor explosivo estallara en ese lugar, lo que le obligó a detener sus movimientos. —Tú ... tú ...— 
Él sufrió grandemente, no era capaz de pronunciar una sola palabra, y sólo podía estar allí, haciendo 
todo lo posible para regular su respiración, aunque no pudo evitar que las lágrimas que tenía en sus 
ojos se derramaran. 
  
—No uses tu fuerza... no hables...— Hablando como si tratara de persuadir a un niño, Jing era como 
un demonio que exigía a los humanos a entregar sus almas. —Yo sólo voy a sentir un poco, nada 
más. Si luchas, te vas a hacer daño — Las palabras de Jing podían escucharse como que  estaba 
pensando en la seguridad de Lu Cang ya que, en realidad no había amenaza oculta en su voz. 
  
El cuerpo de Lu Cang ya había sido abierto mucho de la relación sexual de antemano, pero tragar la 
entera mano de Jing era realmente demasiado para pedir. Podía sentir los dedos de J ing tocando el 
fondo de sus entrañas, que no se había tocado antes. La membrana mucosa se contrajo y se echó 
hacia atrás, compitiendo para repeler el objeto extraño que trataba de invadirla, pero Jing 
obstinadamente acarició su interior, e incluso trató de  empujar su mano dentro de un poco más... un 
poco más... 
  
Lu Cang estaba tan asustado que no se atrevía a respirar. Se mantenía rígido, sin mover una sola 
pulgada, en silencio soportando el abuso de este hombre supremamente monstruoso. Sabía que 
cualquier lucha sólo traería agonía atroz e incluso lesiones que durarían para toda la vida. Sólo podía 
morder duro sus labios, sosteniéndose por su vida como Jing buscaba dentro de él como si fuera un 
descubrimiento maravilloso, un nuevo territorio, empujando dentro de poco y un poco más todavía. 
  
—Qué curioso,  es como si estuviera tocando tus órganos... — Jing parecía haber encontrado una 
especie de inmenso placer de esta búsqueda horrible, sus ojos brillaron con luz radiante, murmurando 
en su boca, —Se siente como si pudiera controlar tu todo, se siente como si no puedo estar más cerca 
de ti que esto— 
  
Lágrimas de hielo frío se deslizaron por las mejillas de Lu Cang, en silencio cayeron sobre el suelo de 
madera del pasillo. 
  
El corazón de Lu Cang estaba lleno de tristeza irredimible: sabía que, incluso si podía pasar a través 
de sexta ronda de mañana en la competición, aunque pudiera escapar de este hombre, aunque éste 
era su último encuentro... su cuerpo que había sido tocado y sentido tan a fondo como esto... toda su 
vida... temía nunca podría olvidar ese par de manos enterrándose lujuria y el dolor tan pesado como 
una montaña. 
  
Notas sobre la Traducción 
  
*La palabra “wu” proviene de Wullin, que es la forma china de referir se a las artes marciales, he ahí 
por qué al final del párrafo hacen una referencia al uso del nombre de la arena. No estaba segura de 
como traducirlo, así que para no hacerme problema lo deje tal cual aparecía en el original. 
  
**Maestros de las artes marc iales no conocidos o sin una casa o familia de la cual heredo sus 
habilidades. La mayoría de las técnicas de artes marciales eran pasadas de generación en generación 
y los secretos de esas técnicas pertenecían a familias en específico. Hay muchas formas de  artes 
marciales y muchas familias que nombran sus técnicas, pero de igual modo hay personas que pueden 
aprender estas técnicas sin estar ligados a un apellido o muchas veces a un maestro que les traspase 
aquellas habilidades.