Capítulo 5

Parte 1: 
 
El viento del verano sopló suavemente. En el estanque de lirios del palacio de Tongan los lirios de 
agua verde sin raíces se balanceaban y desplegaban junto con la brisa, llenando todo el palacio con 
una misteriosa y sutil fragancia que despertaba y embriagaba el corazón de todos los que vivían en la 
ciudad celestial en tierra. También agregaba algunos vestigios de divinidad en las mangas de las 
personas que vivían en el pabellón en medio del agua. 
  
En el diván elaboradamente tejido descansaba un hombre vestido de blanco, su pelo negro caía en 
cascada en contraste con su piel de jade y sus impresionantes ojos tan del otro mundo eran como 
estrellas en el cielo de la noche fría. Él se inclinó por descuido en el diván. A su lado, los asistentes 
agitaron cuidadosamente los largos y anchos abanicos para él. Un equilibrio de reposo, de verano sin 
preocupaciones. Este hermoso hombre no era otro que el más alto aristócrata del régimen Datong: El 
Emperador Jing Zong. 
  
—Zhen Ye— llamó a la asistente de pie detrás de él. 
  
—¿Cuál es su orden, Majestad?— 
  
—Llama al Duque Tongxin.— 
  
Zheng era su hermano gemelo más joven, y era también una mano de hierro reconocido públicamente 
en el imperio. 
  
—Sí, su Majestad— La asistente respetuosamente recibió  la orden. 
  
Jing se puso de pie también y se acercó al borde del estanque. Tomó el alimento de los peces de las 
criadas quienes se lo entregaron, arrojándolo despreocupadamente en el agua. Sus ojos se centraron 
en la escuela de peces koi mientras comían, pero sus pensamientos brillaron a algún lugar lejano. 
  
Hace unos meses, Jing engañó e intimidó al rey bandido de una montaña, Lu Cang, con quien había 
tenido un encuentro casual, para venir a Tongan. 
  
En los últimos meses se había acostado continuamente con Lu Cang para poder satisfacer su deseo 
cruel y sádico de hacer el amor, del que no quería que los demás supieran. Pero después de la última 
vez en la que él brutalmente torturó Lu Cang en la casa Tonghua, cada vez que J ing se dirigía a la 
casa cercana al puente del rio Han, Lu Cang siempre gritaba en voz alta y lanzaba rabietas, utilizando 
la muerte como una amenaza para no permitir lo tocara sin importa qué. 
  
Jing había intentado tomar por la fuerza a Lu Cang, pero el cuerpo de Lu Cang había resultado herido 
muy gravemente de la última vez  y combinado con su resistencia mental, era imposible entrar en él 
sin problemas. Incluso si había una posibilidad de éxito si Jing utilizaba toda su fuerza, temía que, al 
mismo tiempo, Lu Cang perdería su vida también. Jing no estaba dispuesto a tener su amado juguete 
destruido de este modo, por lo que solo podía soportar la fuerza de su deseo insatisfecho durante los 
últimos diez días. 
  
Él también había intentado secuestrar a otros luchadores y llevarlos a su cama, pero esos hombres 
habían estirado la pata luego de haber jugado con ellos solo un poco o se habían quedado tan sueltos 
y relajados que él no podía interesarse. En cualquier caso, siempre había algo que no era de su 
agrado, lo que le hacía extrañar a ese amante de su reputación aun así físicamente despierto bandido 
de la montaña Lu Cang aún más. 
  
Esta vez, su llamado a Zheng también se debía a una idea que pensó para regresar la mesa a su lugar 
del todo, y para aliviar su desasosiego indescriptible. 
  
—Su majestad, su alteza el Duque Tongxin está aquí. — Tras el informe respetuoso de su asistente, 
Zheng se subió a los ladrillos de oro del pabellón. 
  
—Hermano mayor—. Zheng dio el debido saludo respetable y observó el movimiento de la mano de 
Jing a distancia dirigida a sus asistentes, cuando estuvieron solos, Zheng saltó tirándose directamente 
a los brazos de su hermano. 
  
Los dos hermanos siempre habían sido cercanos. Zheng incluso albergaba sentimientos más allá de 
amor fraternal hacia Jing, pero eso era algo que dos hermanos nunca discutían. En cambio, los dos 
mantenían su relación íntima como hermanos. 
  
—Bien, bien, Zheng, levántate rápidamente, te ngo algo serio que debemos discutir. — Jing dio unas 
palmaditas al hermano que estaba a la misma altura que él, recordándole no sobrepasar sus límites. 
  
Zheng dejó el abrazo de su hermano de muy mala gana y  fue a sentarse en el diván junto a él. 
  
—¿Cuál es tu orden, Hermano mayor?— 
  
Aunque Zheng tomaba cada oportunidad para ser excesivamente cariñoso con su hermano,  siempre 
manejó su trabajo de forma limpia y elegante, aquello le hizo ganar la confianza de Jing. 
  
—Te necesito para planificar y preparar una asamblea de héroes tan pronto como sea posible—. 
  
Las cejas de Zheng se juntaron en un ceño fruncido. 
  
—¿Asamblea de Héroes?— 
  
La Dinastía Datong siempre había favorecido el cultivo de la educación literaria sobre las habilidades 
de combate físico o militar. La celebración de una Asamblea de Héroes por parte del imperio era 
absolutamente inaudita. 
  
—Así es. Te necesito para reunir a los héroes del mundo para mí, y escoger un líder mundial de artes 
marciales aquí en Tongan— 
  
Zheng se quedó un poco perplejo. Siempre había reconocido la capacidad superior de Jing con la 
lógica y el razonamiento: no había forma de Jing decidiera sobre algo sin un objetivo en mente. Pero 
a decir verdad, no podía imaginar siquiera la mitad de la intención de esta Asamblea de los Héroes. 
  
—De todos modos, sólo hazlo. Haz que el dinero del premio sea un poco más alto... ah, un millón de 
liangs estaría bien— 
  
—Hermano mayor, el salario anual del primer ministro es solamente de diez mil liangs — Zheng le 
recordó la enormidad de ese número. 
  
Jing agitó la mano con cierta impaciencia. 
  
—Sólo haz un buen trabajo con ello. Te daré órdenes específicas cuando llegue el momento— 
  
Cuando terminó de hablar, Jing se dio la vuelta, lo que indicaba su falta de voluntad para hablar más 
sobre el tema. Aunque Zheng tenía el estómago lleno de sospechas, sólo podía decir sus adioses y 
dejar el palacio interior. 
  
Observando la silueta de la espalda de su hermano desaparecer en el camino de flores, Jing levantó 
la voz y ordenó a las criadas para que volvieran a la sala. 
  
 —Venid, ayudadme a cambiar— 
  
En lugar de un casual traje fino bordado y detallado como los que acostumbraba  a usar en palacio, 
Jing se puso una simple bata de seda azul claro. 
  
Después de despedir a los asistentes, atrajo su qi y se subió a las hojas de nenúfar en el agua. Sólo 
un pequeño movimiento y procedió a levantarse a sí mismo de nuevo. Después de unos pasos, se 
había ido, desapareciendo fuera de las altas paredes del palacio. 
  
[…] 
  
Un mes de lluvia sin parar ya había pasado. El tiempo de hoy finalmente había tenido unas pequeñas 
muescas de sol. 
  
Lu Cang sintió como si el dolor de su cuerpo hubiera disminuido un poco así que se levantó de la cama 
de la que no se había separado por un largo período de tiempo y poco a poco salió al patio. 
  
Ya habían sido un par de meses desde que llegó a Tongan de Hangzhou. En estos pocos meses, sus 
experiencias sólo podían ser descritas como "Demasiado insoportables como para mirar hacia atrás." 
Tener su cuerpo como el juguete de un hombre era humillante. Hace unos diez días, fue sorprendido 
in fraganti visitando un burdel, y como resultado, pasó un total de doce horas bajo Jing mientras Jing 
lo atormentaban con diferentes tipos de herramientas sexuales horribles. 
  
Después de que se habían cumplido los deseos monstruosos de Jing, Lu Cang fue dejado incapaz de 
mover un dedo, sin embargo, aquel  hombre que merecía la muer te más cruel continuó atacándolo 
fuertemente en el ámbito mental. Él quería que se quedara a su lado — ¡Cielos!  Lu Cang realmente 
comenzó a dudar si viviría o no para ver la primavera del próximo año. Pero... 
  
Él todavía tenía un poco de persistente temo r al pensar que el perro real, fuqi, que robó última vez 
para probar la droga, dos semanas después de haber recibido la píldora verde,  repentinamente entró 
en una locura incontrolable, rompiendo en ladridos y al final se apuñaló a sí mismo a través del 
estómago con la parte trasera de un filoso y fuerte palo de bambú y murió de una forma trágica y 
grotesca. Parecía que ese monstruoso hombre,  no estaba completamente mintiéndole después de 
todo. 
  
Contando el tiempo, los dos no habían tenido contacto físico durante unos diez días. Lu Cang utilizaba 
su propia muerte como una amenaza y Jing parecía retirarse un poco con ello. Pero en dos días sería 
el decimoquinto. Lu Cang tenía realmente un poco de miedo de tener un final igualmente trágico al 
que el perro real tuvo. 
  
Ah, toda esta melancolía era como siete pies de pelo negro, no podía ser resuelta sin importar qué. 
Mientras tanto, el pequeño patio le daba una hermosa imagen, por lo que el estado de ánimo de Lu 
Cang estaba poco mejor. 
  
Al recordar que no había practicado el kung -fu durante mucho tiempo, decidió derribar esos asuntos 
que agitaban su corazón por el momento y ejercitar sus huesos un poco en su lugar. 
  
Así que... Cuando Jing entró en este patio lateral aislado, vio una escena delante de él: la mano de Lu 
Cang dirigía una larga espada, girando hacia atrás y adelante a través de las rocas labradas y hojas 
verdes, la escisión, la elevación, el corte, su postura eran como un elegante baile. 
  
El manejo de la espada de Lu Cang pertenecía a la familia de "luz y destreza," y era particular acerca 
de la coordinación entre el posicionamiento corporal y los movimientos de la espada. Aun para el 
estudiante del mayor artista marcial del mundo, Jing, sus movimientos parecían un poco 
innecesariamente fantasiosos, Lu Cang obviamente ya había alcanzado un alto nivel de habilidad 
tolerablemente más que suficiente aun para el peleador que era. 
  
Lu Cang evidentemente notó a Jing entrando por la esquina de su ojo. Él de repente sacó su espada 
y en un giro rápido y ágil como el rayo, apunto sin dudas en dirección a Jing. 
  
—¿Tú me odias tanto?— Jing sonrió, saltando con gracia,  fácilmente esquivó el ataque de Lu Cang. 
  
Sin embargo, Lu Cang no estaba dispuesto a renunciar por el momento. Después de un golpe vacío, 
levantó su espada de nuevo, haciendo un cambio de sentido cuando atacó por segunda vez. 
  
Esta vez, Jing no lo esquivo o salto lejos. Se giró rápidamente y hábilmente, perforó a través de las 
sombras de del baile de la espada. Lu Cang so lamente captó un borrón ante sus ojos, y no sabía 
exactamente cuando su espada fue robada de su mano. 
  
Lu Cang dejó escapar un largo suspiro, sus pasos frenaron hasta detenerse. Vio Jing de pie a tres 
pasos de él, con la espada larga en la mano y una sonrisa plena en su dirección. 
  
—Mis habilidades son inferiores, ¿qué más puedo decir...? — Él bajó la cabeza en derrota y se dio la 
vuelta con la intención de regresar a la casa. 
  
Pero la figura de Jing apareció repentinamente, bloqueando su camino. 
  
—Aquí.— Jing levantó la espada larga. Viendo que Lu Cang estaba renuente a tomarla, colocó la 
espada en su mano. Entonces, convenientemente aprovechado la situación, coloco su mano en la 
espada también, cubriendo la mano de Lu Cang. 
  
El rostro de Lu Cang puso r ojo en una fracción de segundo y rápidamente trató de alejar la mano de 
Jing. Hizo unos cuantos intentos, pero Jing agarró su mano fuertemente y no lo soltaba. 
  
—Deja que te enseñe algunos movimientos, — Jing se inclinó para susurrarle al oído, observando 
como el lóbulo de la oreja de Lu Cang abruptamente se sonrojó, por lo que extendió su lengua y lamió. 
  
El rostro de Lu Cang se enrojeció aún más. Jing estaba de pie justo detrás de él, con una mano 
sosteniendo su propia mano y la otra apoyada suavemente en su cintura, abarcando toda su persona 
tal y como estaban. La posición de la dos era excesivamente ambi gua, por lo que Lu Cang olvidó 
temporalmente oponer resistencia y se quedó allí en silencio. 
  
La mano que se aferró a él de repente se fortaleció, y tres pies de hojas se dispersaron rápidamente 
hacia el exterior. 
  
Jing guiaba los movimientos de la espad a mientras recitaba los versos de forma en su oído, —...la 
guardia y vitalidad directa, el qi se mueve sin límites, la espada gira de tres veces lejos de cielos 
verticales, viajar en el viento y la dispersión de las nubes hasta los nueve cielos...— 
  
Sin previo aviso, la espada cambió de dirección. Jing se levantó de la tierra a la velocidad de la luz, 
las mangas de su traje girando con aceleración al volar. Lu Cang fue atraído hacia él, obligándose a 
saltar ya que no tenía más opciones. Este salto fue de u n total de treinta metros del suelo, y justo 
cuando Lu Cang sentía su fuerza menguante mientras comenzaba a deslizarse hacia abajo, Jing le 
dio un poderoso tirón.  La caída se detuvo abruptamente, entonces los giros comenzaron de nuevo. 
  
El segundo preciso antes del gasto del impulso, Jing guio la espada en la mano de Lu Cang, y con 
ambos condujo la espada, hubo un lagrimeo inquebrantablemente del aire y la hoja de la espada 
atravesó casi un metro directamente en el gran tronco del árbol. 
  
  
Con una bofet ada a la mano que sostenía la espada, Jing a propósito le hizo soltar la espada a Lu 
Cang, luego tomó su mano y saltó directamente a la copa del gigante árbol. Desequilibrado por una 
fracción de segundo, Lu Cang se tambaleó un lado y cayó involuntariamente a los brazos de Jing. 
  
Justo cuando recobró su postura vertical, Jing lo presionó hacia abajo. —Descansa un poco antes de 
hablar.— 
  
Lu Cang estaba bastante agotado, por lo que no se opuso obstinadamente a esas palabras, y en su 
lugar, guardo silencio y se inclinó sobre su pierna, suavemente jadeando. Sólo de esa manera. 
  
—¿Por qué enseñarme kung -fu?— Después de que su respiración se estabilizó, Lu Cang comenzó 
lentamente. Su kung-fu no puede haber alcanzado el mismo nivel que el de Jing, pero sin embarg o, 
sabía aun con su poco conocimiento sobre ello, que estos pocos versos de forma podrían considerarse 
secretos silenciosos de las artes marciales. 
  
—Me temo que puedas ser acosado por otros hombres, por supuesto—Jing respondió sonriendo. 
  
—¡Tch! Además de ti, ¿Quién que me querría acosar?— Lu Cang espetó, luego descubrió demasiado 
tarde que esa frase no salió como él pretendía. Justo cuando estaba a punto de retraerse de sus 
palabras, Jing rompió en un ataque de risa al lado de él. 
  
—Parece que tu cuerp o ha sanado bastante, si puedes soportar mi acoso entonces no voy a 
detenerme.— Levantando a Lu Cang, Jing saltó del gran árbol y luego saltó hacia el dormitorio. 
  
—¡¡No!! ¡¡No!!— Lu Cang luchaba por su vida. Sus lesiones corporales habían conseguido mejorar un 
poco en comparación con un par de días anteriores, pero todavía no era posible para que él ser tomado 
por Jing, cuya resistencia superaba a  la media de ser humano. 
  
Jing lo colocó sobre las sabanas de brocado azul, y luego arrojó todo su peso sobre él. 
  
—Tan pesado...— Lu Cang gimió, pero Jing lo ignoró por completo. 
  
Tal vez tenía que ver con el hecho de que había estado reprimiendo sus deseos durante mucho 
tiempo. Era evidente que estaba más precipitado de lo habitual. 
  
Sin cuidado alguno desgarrando  la ropa de Lu Cang, la mano de Jing  se introdujo en los pantalones 
de Lu Cang con avidez incontenible. Encontrando lo suave que buscaba y le dio un apretón duro. 
  
—Ah— Lu Cang gritó involuntariamente, —Duele...— 
  
—¿Las lesiones de la última vez todavía duelen? — Había un rastro delgado de culpa que era difícil 
de detectar en el tono de Jing. Recordó la escena desde la última vez en la casa Tonghua, la imagen 
de sí mismo empujándose con rabia incontrolable en Lu Cang y como Lu Cang gritaba. 
  
Lu Cang lo miró con extrañeza. El Jing en su memoria era un demonio del deseo en la piel de una 
belleza asombrosa, pero hoy ¿estaba empezando a preocuparse por él...? 
  
Seguramente, ¿no podría ser que todavía había algo que quería obtener de él? 
  
Pero el instinto actuaba antes de la racionalidad. 
  
—Está bien, supongo...— En el momento en que las palabras salieron de su boca, Lu Cang tuvo la 
idea de querer morder su propia lengua. ¿No era este el incentivo de la brutalidad de Jing hacia sí 
mismo? 
  
Así como él esperaba, con una sonrisa en flor en la esquina de sus labios, Jing rápidamente se 
transformó en un ciclón enloquecido. 
  
Desgarrando la ropa restante en el cuerpo de Lu Cang, los labios de Jing volaron a través de su cuello, 
pecho,  estómago, recto hacia la región vital de Lu Cang. 
  
—¡Cielos!— Lu Cang de inmediato entró en frenesí. Trató de forzar la cabeza de Jing, pero Jing 
resueltamente  succionaba su pelvis como una sanguijuela, su lengua lamiendo ágilmente en 
remolinos de energía. Lu Cang era completamente incapaz de controlarse a sí mismo al sentir todo su 
torrente sanguíneo reunirse en ese solo lugar. 
  
Jing una vez lo había obligado a darle una oral, pero el contacto de Jing con él se había limitado a la 
penetración maliciosa de su cuerpo. Los llamados juegos previos habían estado al roce más grosero 
de su parte inferior hasta que ya no podía soportarlo y terminaba eyaculando. Jing nunca había llegado 
tan lejos antes. 
  
—¡Estás loco!— Lu Cang impotente trató de controlarse a sí mismo. 
  
La excelente habilidad y práctica de Jing hizo embrague en Lu Cang en la cama casi increíblemente, 
y sin embargo, cuando Jing momentáneamente levantó la cabeza, los colores lascivos que fluían y 
giraban en ese par de ojos perfectos hicieron a Lu Cang incapaz de controlar su propio cuerpo. 
  
—Rápido... déjame ir rápidamente...— Como no podía defenderse de la fuerza de Jing, Lu Cang sólo 
podía elegir resistir con el uso de palabras. Pero su voz era poco cooperativa, temblando ligeramente 
mientras toda su persuasión se perdía con el sudor que cubría su cuerpo y el gradual endurecimiento 
mitad inferior. 
  
La mano de Jing se deslizó hasta la cintura de Lu Cang, acariciando un lado a otro de la piel que se 
había vuelto suave y resbaladiza por el sudor, luego trazó el contorno de su cintura hasta las  dos 
colinas en relieve en su espalda. Las manos de Jing constantemente cerradas hacia el centro, trataron 
de abrir esa larga y estrecha grieta. 
  
—Hngh...— Sintiendo los dedos de Jing íntimamente acariciando su apretada entrada, Lu Cang fue 
casi incapaz d e dejar escapar un sonido —Tú... si no lo dejas ahora... estoy a punto de perder el 
control…— reunió casi toda la fuerza de su cuerpo para advertir a Jing. Lu Cang tenía una sensación 
aguda de impotencia frente a la oleada de calor que se fue reuniendo en la pequeña abertura entre 
sus piernas. 
  
Jing ni siquiera miró hacia arriba. En cambio, le dio al prepucio de Lu Cang una repentina y violenta 
mordedura. Instantáneamente el semen caliente brotó sin control, lo lamentable era que la mayor parte 
de se derramó en la noble boca de su majestad el emperador Jing Zong. 
  
Aunque el que había provocado todo era Jing, él, sin embargo, tenía una expresión de incredulidad, 
se mantuvo atónito allí mismo. Los fluidos de Lu Cang goteaban continuamente desde la comisura de 
los labios, convirtiendo su imagen en una extraña duda de no saber si debía o no cerrar la boca. 
  
El aire se congeló en ese momento. Lu Cang miró a Jing con ligero miedo. Él tenía realmente miedo 
de los métodos horripilantes que Jing inventaría para atormentarlo en un ataque de ira espontánea. 
  
Sin embargo, después del shock inicial de Jing, él dirigió una sonrisa suave en su lugar —la 
intensamente brillante sonrisa floreció en un instante fugaz como una flor de cereus, profundamente 
atrayendo la mirada de Lu Cang hacia sí mismo. 
  
—Voy a dejar que le des una probada, también...— Jing aprovechó el intervalo en el que la mente de 
Lu Cang flotaba lejos debido a su sonrisa, ferozmente bloqueando sus labios. El líquido espeso y 
viscoso paso por entre sus lab ios y dientes, pero el sabor amargo se diluyó por la atmósfera tierna 
como los dos compartieron aquel beso en una rara mansedumbre. En su entrelazamiento, Lu Cang 
bebió todo el líquido de la boca de Jing. 
  
—Sabe diferente de la mía, ¿no?— Jing agregó, sin olvidarse de ser travieso mientras veía esa cara 
no tan pálida, hinchada en rojo. 
  
Luego llevó suavemente su mano por debajo de Lu Cang, queriendo darle la vuelta. 
Lu Cang frenéticamente bloqueo con su mano, pero abusó de su fuerza, toda su persona cayó de los 
brazos de Jing sobre la cama. 
  
—No... ese lugar... la lesión no ha sanado aún — Lu Cang ni siquiera  tuvo tiempo para notar el dolor 
en su espalda mientras tímidamente se defendió contra las evidentes intenciones de Jing. 
  
Después de haber sido sev eramente abusado por Jing la última vez, su entrada trasera parecía no 
mostrar ningún signo de curación. Cada vez que tenía que ir, tenía que trabajar hasta un 102% del 
valor para superar la agonía del dolor de la rasgadura. ¿Cómo podría soportar la invasión de la media 
de Jing? 
  
Las cejas de Jing se fruncieron. —Entonces, ¿qué quieres que haga? —preguntó, Señalando a su 
emocionada mitad inferior descaradamente. 
  
—Eso... eso no es mi problema. Es tu culpa por ser tan cruel la última vez — Lu Cang puso todo  su 
esfuerzo en mantener su vergüenza en jaque, pero al mismo tiempo no se atrevió a ofender demasiado 
a este gran rey demonio. 
  
Jing frunció el ceño, a punto de bullir un ataque de ira ante los ojos de Lu Cang. Lu Cang de inmediato 
entró en pánico: entendía profundamente el horror de la furia de Jing. Pero, no era tan simple como 
soportar el dolor en su culo. 
  
Rápidamente se echó hacia Jing. 
  
—¡No! ¡No! Voy a usar mi boca... utilizaré mi boca...— Su voz tembló. Estaba realmente muy asustado 
de los métodos despiadados de Jing. 
  
Jing mostró una vez más la sonrisa que podría seducir a miles, y luego se inclinó hacia atrás, 
apoyándose con sus manos, su encantadora figura haciendo alarde de su elegante silueta. 
  
—Tú mismo lo dijiste. No te arrepientas.— 
  
Él levantó una mano y señaló licenciosamente a su mitad inferior, haciendo señas Lu Cang para que 
comenzara a cumplir su acuerdo. 
  
El rostro rojo carmesí de Lu Cang, sus ojos fijos en el lugar que parecía alarmante no importa cómo lo 
mirara, era claramente algo que él mismo había dicho, pero Jing le hizo sentir tan avergonzado que 
quería correr contra pared y morir. 
  
—Hey, vas a o...— Jing estaba un poco impaciente con la espera, dejando en el aire el hecho de que 
lo haría por sí mismo si él no lo hacía. 
  
Lu Cang apretó los dientes, se inclinó, y prácticamente se acercó a ese lugar con los ojos cerrados 
con fuerza. 
  
—Oi, ¿dónde estás inclinando?— Jing apretó su cabeza y con un tirón, pasó rápidamente su erección 
hasta el borde de la boca de Lu Cang. 
  
—Abre tu boca— ordenó a Lu Cang. 
  
Lu Cang, con una mentalidad de renunciar a sí mismo, abrió la boca como se le dijo. 
De pronto, una cosa enorme entró en su boca, llenando su totalidad casi al instante, lo que lo hacía 
incapaz de respirar. 
  
—Uf...— Casi se rompió de la incomodidad, sus manos agarrón los muslos de Jing sin poder hacer 
nada. Pero Jing tenía la parte posterior de su cabeza sostenida con fuerza para que no pudiera escupir 
con éxito esa cosa de su boca sin importa qué. 
  
—Cierra la boca, no dejes ningún espacio, succiona bien, traga lentamente... — Jing lo dirigió,  
intentando llegar más profundo en la boca de Lu Cang por sí mismo. 
  
—Ugh…— Jing penetró a la apertura de su garganta e hizo a Lu Cang emitir sonidos vomitivos, pero 
Jing continuó empujando aún más profundo sin una pizca de compasión. 
  
Su miembro ya había penetrado a través de la profundidad del esófago de Lu Cang. En virtud de la 
seducción de la suavidad y calidez húmeda de aquella boca, su miembro se hinchó más todavía, 
llenando toda la garganta de Lu Cang. 
  
—Ahora lame con tu lengua... está bien girar suavemente tu lengua, no uses los dientes...— 
  
Todo el rostro de Lu Cang se hinchó en carmesí ya que sólo era capaz de respirar por la nariz. Al 
mismo tiempo, hizo todo lo posible para mover su lengua como Jing le dijo y conquistar el e norme 
tamaño de Jing, al que era totalmente incapaz de acostumbrarse. Podía prácticamente solo jadear 
secamente con Jing en su boca. 
  
—¡Qué estúpido niño!— Jing dio un golpe a su cabeza sin poder hacer nada. —¡Olvídalo, deja que te 
ayude en su lugar!— 
  
A Lu Cang le resultaba difícil soportar la aflicción en su corazón. Aunque no era la primera vez que le 
hacía una felación a Jing, la última vez estaba completamente fuera de coerción, pero esta vez había 
una fracción de su propia acción voluntaria. Cuanto más pensaba en ello, más trágico se veía, incapaz 
de contenerse, lágrimas de humillación finalmente cayeron, aterrizando en el área privada de Jing, 
con la extraña posición que se encontraban. 
  
Jing se excitó aún más. Agarró la parte posterior de la cabez a de Lu Cang y la giró lentamente, 
experimentando plenamente la cálida y suave humedad. 
  
—¡Tan bueno!— Finalmente, él no pudo evitar soltar un gemido. El miembro dentro de la boca de Lu 
Cang comenzó a bailar de forma esporádica, emitiendo una cantidad indescriptible de calor, previendo 
la explosión inminente. 
  
—Hngh... hngh... — Lu Cang agitó las manos en miedo, tratando de empujarse a sí mismo de 
inmediato, pero Jing lo sujetaba con fuerza, impidiéndole moverse una sola pulgada. 
  
—¡Ah...!— Jing dejó esca par un grito de excitación. La punta de su pene segregaba fluidos 
transparentes, que goteaban en la profundidad de la garganta de Lu Cang como un hilillo de agua. 
  
—Déjame... me... voy...— Lu Cang apretó su voz desde el fondo de su garganta con gran dific ultad. 
Pero, por desgracia, él eligió un mal momento para hacerlo— 
  
Los fluidos calientes de Jing explotaron en ese mismo segundo. Más de la mitad terminó en la tráquea 
de Lu Cang que había intentado hablar. 
  
—Cough, cough… cough— 
  
Al ver a Lu Cang casi  desmayarse por la pérdida de aire, Jing rápidamente se salió de su boca. Jing 
vio como Lu Cang se agachó en la cama, tosiendo y escupiendo,  colocando una expresión de miseria 
y angustia. 
  
Jing, quien poco a poco recuperó sus sentidos, ligeramente palmeó y le acarició la espalda de Lu 
Cang, un poco culpable de lastimarlo de nuevo en su estado de emoción extrema. 
  
—Tú... tú...— Lu Cang dejó de toser después de un largo tiempo, pero no podía parar de sufrir la 
miseria absoluta que surgió a partir de su corazón. Finalmente se  perdió a sí mismo en un quejido y 
empezó a llorar. —Tú... ¿por qué cada vez... cada vez  me reduzco a este lamentable estado antes 
de dejar de... qué clase de deuda tengo  contigo?— Gritó y gritó exigiéndole una respuesta a Jing, 
realmente no podía ayudar a sus emociones desgarradoras— 
  
Jing lo miró sin decir palabra. Sin previo aviso, él se acercó y tiró de Lu Cang en un abrazo. 
  
—¿Es realmente imposible quedarte conmigo ? Podría darte riqueza sin igual e incluso complacerte 
sin igual en la cama. ¿Hay algo más con lo que no estás satisfecho? ¿Hm?— Esto era lo más cercano 
a una promesa amable y gentil que Jing podía hacer. 
  
—¡No quiero! ¡No quiero! — Lu Cang luchó histérica mente — ¡Sin la riqueza de la libertad, preferiría 
morir!— 
  
—¡Entonces, está bien! Te daré tu amada libertad—, dijo Jing solemnemente. 
  
Lu Cang dejó de luchar de inmediato y se quedó en silencio a Jing. 
  
—Siempre y cuando participes en la próxima Asambl ea de los Héroes y logres conseguir ubicarte 
entre los primeros 100 concursantes, te voy a dar tu libertad y el antídoto para la noche de Azura— 
  
Lu Cang sintió como si esto se tratara de un sueño. Al menos ésta era una oportunidad, casi la única 
oportunidad que tenía de escapar de este hombre terrible, y aunque su kung —fu no podía 
considerarse el mejor o segundo mejor de las artes marciales, no debería haber ningún problema en 
entrar en un lugar de un centenar. 
  
—¡Muy bien! Estoy de acuerdo con tus términos. —Lu Cang trabajó en toda su valentía y asintió. 
  
—Pero si no lo haces... — Jing sonrió fríamente, para hacerlo entender que  tendría que sufrir las 
consecuencias. 
  
—Me atendré a tu castigo, — Lu Cang dijo estas aterradoras palabras con firmeza, quedán dose sin 
caminos para volver hacia atrás. 
  
—Entonces es un trato. — El rostro de Jing fue uno que Lu Cang nunca había visto antes. Tenía un 
tipo de aire indescriptiblemente aristocrático, por lo que él no podía dudar de su promesa. Dejándose 
llevar por su actitud imponente Lu Cang sólo pudo asentir en silencio.