Capítulo 5

Entrenamiento de caballero  
Ha pasado más de un mes desde que Andrew llegó a Viper Castle. Mientras tanto, 
Andrew aprendió algunas cosas y aprendió mucho al mismo tiempo. Había muchos 
más monstruos que humanos en este castillo. Tenían forma humana y era imposible 
que un humano reconociera su verdadera forma. Además, al menos todos los 
humanos en este castillo estaban bajo el control de Jeremy. 
Cuántas veces tomó aire, tosió, fue al baño, cuántas horas durmió, qué comió y qué 
hizo en su tiempo libre, todo fue a los oídos de Jeremy. A veces, estaba confundido 
sobre si estaba en mi oído o si Jeremy lo había "visto" yo mismo. Si fuera la magia 
de los demonios, no sería muy imposible. Andrew sabía que la magia de Jeremy 
hacía posible hacer muchas cosas aterradoras. 
No quería pensar en las muchas cosas que aprendí. Aprendí mucho, pero muchos de 
ellos se pueden resumir en una palabra, obediencia. Andrew aprendió a obedecer a 
los demonios. ¿Eran orgulloso? De ninguna manera. Pero si tuviera que elegir una 
de las cosas más importantes que Andrew aprendió en ese corto mes, se redujo a una 
cosa. no hay Dios Solo existen los demonios. 
Andrew no tenía esperanzas. En Viper Castle, Andrew no era más que un juguete 
para los demonios. El médio de Andrew no importaba. Si Jeremy quería, tenía que 
abrir las piernas cuando y donde quisiera. Hubo momentos en los que me resistí. 
Pero si se resistían, seguían el castigo. 
Hubo momentos en los que tuve que aguantar sin ningún estímulo con la mano de 
Jeremy en celo, y un día tuve que vagar por el castillo desnudo sin una bata térmica. 
Incluso si los demonios que pasaban o los seres humanos que no sabían si eran 
humanos o no, vieran su situación y se rieran de ellos, no había nada que pudieran 
hacer. 
Porque no era como un noble aquí. Aquí Andrew era solo un prostituto. Solo ha 
pasado un mes, pero parece que llevo aquí más de diez años. No todas las noches, 
pero ya eran más de diez dedos los que Jeremy lo abrazaba de manera arrogante. 
El tiempo para dejar ir al sexo opuesto se hizo cada vez más corto, y ya no era 
vergonzoso ser abrazado por Jeremy.  Para ser honesto, seguía siendo una pena, pero 
dejé de lucirlo. Su cabello se arreglaba a diario para que fuera brillante y suave, 
como el de una mujer. Su rostro, que aún estaba blanco, se puso pálido porque no 
podía ver la luz, y el cuerpo que tenía músculos finos ahora se convirtió en un 
cuerpo delgado sin músculos en absoluto. 
Cuando me miré al espejo, mi cuerpo, desnudo y en bata, estaba realmente 
incómodo. Parecía una prostituta de clase alta y tenía el cuerpo de un niño delgado. 
Excepto por el agua moteada, el cuerpo era simplemente blanco. Por el contrario, los 
ojos que se habían iluminado en azul ya no brillaron. No importa cuán blanco se 
puso, no pudo evitar tener ojos oscuros mientras perdiera su vitalidad. 
Esa es la parte que Jeremy no quería. Jeremy había estado esperando que Andrew se 
burlara de su lado durante mucho tiempo. Para ser honesto, no importaba si no era 
Andrew. Solo quería jugar con humanos. Durante mucho tiempo rebelde, 
avergonzado durante mucho tiempo, ideado durante mucho tiempo para huir. 
La nobleza era buena en ese sentido. Los nobles arriesgaban sus vidas por cosas 
inútiles a los ojos de los demonios, y por eso los mantenían entretenidos por más 
tiempo. Y para ser honesto, me gustó bastante la apariencia de Andrew. 
Su cabello negro caía como ébano y sus ojos azules estaban aterrorizados. El cuerpo 
blanco era suave y duro cada vez que lo abrazaban, y el interior lo era realmente. 
Había probado todos los demás monstruos, animales y humanos, pero era un nivel 
superior. Así que Jeremy había estado esperando que Andrew estuviera presente 
durante mucho tiempo. Para hacer eso, tenías que ser creativo. 
"Andy. Vamos." 
“… Sí." 
Andrew todavía estaba allí de pie con una expresión en blanco en su rostro. Cuando 
Andrew, que venía naturalmente, dejó de arrodillarse debajo de la silla, una luz 
apareció en sus ojos por un momento y luego desapareció. Jeremy se rió por dentro 
y sonrió para afuera. 
"Vamos a caminar." 
No era la primera vez que caminaba desnudo por el castillo. Odiaba ver a otras 
personas desnudas, pero era un monstruo o un ser humano gobernado. No importaba 
mientras tratara de no ser consciente de ello. Andrew tomó la mano extendida de 
Jeremy. 
Ha pasado un mes desde que Andrew llegó al castillo, lo que significa que ya ha 
pasado un mes desde que no ha podido salir. Podía oír el viento afuera, el canto de 
los pájaros y el canto de los saltamontes, pero Andrew, que ni siquiera podía abrir la 
ventana, no podía ver la luz del sol. Si pudiera salir al aire libre, aunque sea por un 
rato, pensé que podría abrazar a Jeremy todo el día. Y Jeremy ahora abrió las puertas 
frente a Andrew. 
“… ... Ah ... ... . " 
“Fue un buen día hoy. Hace buen tiempo para salir ". 
Jeremy acercó la mano rígida de Andrew a la puerta. El esbelto cuerpo se acercó 
fácilmente y cayó en sus brazos. Jeremy disfrutó jugando Human Couples, lo que a 
veces ni siquiera sucede de esta manera. Fue uno de los juegos más odiados de 
Andrew. Jeremy tiró de la delgada cintura de Andrew mientras lo abrazaba y le 
susurraba al oído. 
“¿Dijiste que querías ser un caballero? Voy a concederte eso." 
Sonaba como una voz llena de alegría. Andrew ya sabía que esto era un mal 
presagio. Pero qué hacer. De todos modos, no tenía elección. Andrew, un poco 
incómodo y arrastrando los pies, siguió a Jeremy mientras caminaba. 
La ansiedad se apoderó de mí, pero como la luz del sol que no había visto en mucho 
tiempo brillaba en mi rostro, mi ansiedad se desvaneció. La suave brisa rozó mi 
cuerpo desnudo y el olor a hierba en el aire me hizo sentir mejor. Sentía que todo iba 
a estar bien sin importar qué. Por supuesto, no quiero sufrir. 
Las palabras de Jeremy de que le permitiría conocer a los caballeros no tenían la 
intención de saludar literalmente a los caballeros. El cuerpo de Andrew se tensó al 
escuchar los sonidos agudos del establo y cuchillos en la distancia. Los dedos de 
Jeremy frotaron ligeramente su espalda. 
"Está bien. No te mataré." 
Andrew miró a Jeremy por un momento, luego bajó la mirada. Preferiría morir 
“No sé cuántas veces te he rogado que me mates en el último mes. Pero ese deseo no 
se hizo realidad.” 
Prefiero morir antes que verme así. Por supuesto que Jeremy lo sabría. Entonces, si 
no me matas, te estás riendo así. Andrew no fue tan estúpido como para no 
aprenderlo durante un mes. 
"¿Está usted aquí, Marqués Rufus?" 
"No usemos un nombre tan delicado. Siempre que lo sepas todo ". 
Los ojos del hombre que saludó a Jeremy estaban pegados a su cuerpo desnudo. Era 
obvio lo que estaban pensando esos ojos negros. Andrew se aferra al costado de 
Jeremy, tratando de cubrirse lo más posible. 
¿El hombre frente a ti es un demonio o un humano? ¿Es realmente tan importante? 
La cara del hombre se levantó de repente y agarró la barbilla de Andrew, 
maleducado La palabra casi salió, pero apenas pude tragarla. Porque eres el 
ciudadano de clase más baja aquí. 
"Es bonito." 
"Es superior. Nobleza." 
"Oh." 
Era como si estuviera mirando cosas. La vergüenza que había sido reprimida 
aumentó de nuevo, pero Andrew trató de fingir que no lo sabía y desvió la mirada 
del hombre frente a él. Quizás simplemente apartó la mirada de sí mismo. La 
incómoda sensación de ignorarse a sí mismo levantó la cabeza, pero Andrew se 
apartó incluso de eso. Si no podía morir de todos modos, al menos quería sentirme 
cómodo. 
"Dijo que quería ser un caballero". 
"¿Un caballero? ¡ja ja! ¿Con este cuerpo? 
Un grupo de caballeros se rió y rió y miró a Andrew de arriba abajo. En ese 
momento, fue difícil ocultar la vergüenza. Al ver que el calor aumentaba en su 
rostro, era evidente que estaba rojo. Andrew apartó la mano del hombre de mi 
barbilla y volvió la cabeza. 
"Creo que un caballero le vendría bien a cualquier prostituta". 
"Bien, eso es correcto. Jajaja." 
Andrew se mordió el labio al oír la risa de los hombres. Era más vergonzoso pensar 
que los hombres no estaban equivocados que el ridículo de los hombres. Incluso yo 
mismo, pensé que era más adecuado para una prostituta que para un caballero. Y no 
muy bien. Una voz burlona susurró desde dentro. 
"Un caballero como tú es una prostituta que ni siquiera puedes tocar". 
"Incluso si no puedo tocarlo, creo que puede picar". 
Me entristeció la risa de los hombres. ¿Estás tratando de entregarte a estos hombres? 
De repente, a Andrew se le ocurrió una idea terrible y, sin saberlo, sujetó con fuerza 
el cuello de Jeremy. No tenía ninguna intención de hacer nada con esos tipos. 
Jeremy miró la sensación de que tiraban del cuello y sacudió la cabeza con una 
sonrisa cuando vio la mano de Andrew sujetando el cuello. 
"No te gusta". 
"Parece que tienes una opción". 
Eso es lo que Jeremy le estaba diciendo. No tienes elección. Goteaba sudor frío. Si 
Jeremy quisiera, se habría rendido a estos hombres sin siquiera resistirse. No 
importaba lo abierto que fuera con Jeremy, no quería abrir las piernas a otros 
hombres. Todo lo que Andrew pudo hacer en esta situación fue aferrarse a Jeremy y 
preguntarle. 
"… No, no quiero… . " 
"¿no?" 
“… Sí… ... . " 
La respuesta de Andrew puso la mano de Jeremy en su cabeza. Su mano acariciante 
se sintió cálida. Jeremy no es una persona cálida. En lugar de sentirse aliviado, la 
ansiedad se disparó. Andrew sabía que no podía sostener la mano extendida de 
Jeremy. no te tranquilices Siempre tuve que estar nervioso. 
"No me gusta. manos fuera ". 
"Eres demasiado, Maestro". 
Pero Jeremy le dijo que lo dejara ir. Los hombres gimieron y retrocedieron, pero 
Andrew no podía creer la situación. No pude evitar mirar a Jeremy con los ojos 
redondos con sorpresa. Jeremy se rió entre dientes mientras miraba a Andrew así. 
Andrew era solo un humano después de todo. Si dices que no te gusta, esperas que 
Jeremy no lo haga hoy. Y Jeremy, un demonio, conocía bien el corazón humano. Lo 
conocía muy bien. 
"Si haces lo que te digo, no dejaré que te toquen". 
Jeremy inclinó la cabeza y le susurró al oído. Era tan bajo que nadie podía oírlo y 
solo Andrew podía oírlo, pero para Andrew era tan fuerte como un trueno. Por 
mucho que esperaba, la desesperación fue mayor. Andrew sabía muy bien qué tipo 
de solicitud estaba haciendo Jeremy. Ni siquiera puedo imaginar lo que sería, pero 
debe haber sido muy aterrador. 
"Diles que estás en celo frente a ellos. dime que quieres el mío Ahora. aquí." 
Los labios susurrantes besaron su mejilla y se separaron. Fue un gesto amistoso, 
pero el rostro de Andrew se puso pálido. Hasta ahora, solo he mostrado fealdad 
frente a Jeremy, pero también tengo que mostrar eso frente a otras personas. ¿Qué es 
tan diferente de azotar a estos chicos? 
"¿Qué vas a hacer?" 
Al escuchar las palabras de Jeremy, Andrew se mordió el labio. Hay una gran 
diferencia entre abrir las piernas a los hombres y mostrar cómo se aferran a Jeremy. 
Sabía que la verdad era diferente. También sabía que, si tenía que elegir, sería mejor 
aferrarse a Jeremy. No quería elegir, pero sabía que tenía que hacerlo. 
La vergüenza que pensé que se había ido estaba hirviendo. Ni siquiera podía 
respirar. No puedo cerrar los ojos y no puedo evitarlo. Era mejor no tener opciones. 
Había opciones, pero las opciones eran terribles. Incluso la capacidad de olvidar 
todas las emociones y vivir una vida cómoda fue arrebatada por este demonio. 
Andrew se dio cuenta de que había perdido por completo. Fue una pelea imposible 
de ganar en primer lugar. 
Andrew, que miró a Jeremy con ojos temblorosos, cayó de rodillas lentamente. Una 
luz fuerte brillaba detrás de Jeremy, quien miró hacia abajo con ojos cálidos. Pero 
Andrew no pudo obtener la luz del sol. Fue porque el demonio Jeremy estaba 
bloqueando toda la luz frente a él. Andrew besó la entrepierna de Jeremy. Mi cuerpo 
temblaba débilmente. 
“… ... Quiero... . Estro ... Luego… el cuerpo está caliente ... Quiero tener… Por 
favor, quédese con esto ... . " 
Las lágrimas brotaron por un momento y luego desaparecieron. Andrew apoyó la 
cabeza en los genitales de Jeremy, sintiendo la parte superior de sus pantalones. 
"No sé qué me estás pidiendo que haga. ¿Debo decirlo correctamente para que 
nuestros caballeros puedan entenderlo? 
 Ante las palabras de Jeremy, Andrew volvió la mirada y miró a los caballeros. Los 
ojos calientes de los hombres estaban sobre él. Los ojos llenos de lujuria parecían 
lamer todo su cuerpo. El cuerpo, vestido con una sola bata, se rindió fácilmente a la 
mirada. 
“En el agujero trasero ... esta… con este... Que se joda la polla de Jeremy ". 
La parte de atrás de mi cuello se puso rígida por el sentimiento de humillación. 
Jeremy miró hacia arriba con el rostro enterrado en la ingle y estaba lleno de 
sonrisas. Fue una sonrisa genuinamente encantadora. Esa sonrisa fue construida por 
sus actos de desprecio. Fue terrible. 
"Limpiar la mesa." 
Jeremy chasqueó la mano y los caballeros rápidamente limpiaron la mesa 
desordenada. Era una mesa de madera que no estaba sucia porque tenía un mapa, 
pero Jeremy colocó una lujosa capa hecha de piel sobre ella y sentó a Andrew. Era 
como hacerle algo a una dama. Incluso si otros no lo dijeron, no podía ignorar que 
estaba siendo tratado como el gobierno de este hombre y de este demonio. 
Lamentablemente, él también pensó lo mismo. 
“¿Revisamos lo que hemos aprendido? Estos caballeros te calificarán ". 
Jeremy se subió a la mesa y se quitó los pantalones. Hacía frío, pero no se le puso la 
piel de gallina en las piernas desnudas. Los demonios son diferentes a los humanos. 
Con ese pensamiento en mente, Andrew se arrodilló y agarró con cuidado el gran 
pene de Jeremy. 
Era de tal tamaño que era imposible darse cuenta de que era enorme en cualquier 
momento. No era del tamaño que le cabía todo en la boca, pero Jeremy seguía 
dándole sexo oral. Lo tragué de alguna manera, pero aún estaba duro. Al principio, 
se trataba de tragar el glande. Sin embargo, como resultado de tragar continuamente 
durante el último mes, las comisuras de la boca se han desgarrado varias veces y 
ahora puedo tragar, aunque es difícil. 
Sentí que me iban a desgarrar la garganta en lugar de la boca. Probablemente se 
haya roto. Sin embargo, eso pronto se convirtió en el poder de Jeremy. Ahora, ni 
siquiera sabía que era humano. Mientras lamía lentamente la punta de lo que 
sostenía en su mano, sintió un sabor familiar. Incluso sin el poder de Jeremy, 
comenzó a emocionarse un poco cuando lo probó. Fue la excitación del hábito. 
Chupé los genitales de Jeremy durante un mes y le separé las piernas. Siempre me 
sentí mejor cuando me quedé atascado, así que ahora solo chupar mi pene me hace 
sentir mejor. Quería negarlo de alguna manera, pero ahora puedo perder los estribos 
fácilmente. Entonces quería perder mi corazón. Simplemente no quería sentir nada 
en un estado de calma. Pero la opción fue eliminada. 
"Tienes que ponértelo en la boca". 
“… ... Sí." 
Andrew, que se estaba lamiendo el glande, asintió ante la orden de Jeremy. Los 
otros hombres estaban observando todos sus movimientos. Es como si tus ojos 
estuvieran lamiendo tu cuerpo. Andrew luchó por ignorar las miradas pegajosas, 
abrió mucho la boca y comenzó a tragarse el enorme pene con la boca. 
Me dolía la boca abierta. Sin embargo, lo que se tragó hasta la garganta le picó la 
membrana mucosa de la garganta. Un extraño cosquilleo comenzó a subir desde el 
interior de su cuerpo. Era un placer que había estado ignorando durante un mes. No 
era algo que Jeremy hubiera transmitido, sino lo que el cuerpo cambiado sentía por 
sí mismo. Fue desesperado. 
"Le gusta rascarse el interior del cuello". 
Se escuchó una risita. Andrew se sonrojó ante el ridículo de los hombres y chupó el 
pene de la boca hasta el fondo de su garganta. El interior de mi cuello estaba 
entumecido. Chupar el pene podría mejorarlo. Pero otros estaban mirando. No 
deberías hacer esto frente a otras personas. Se que no puedo parar pronto, se escuchó 
el sonido del agua corriendo. Era el sonido de su propia agua. 
Podía sentir el sabor amargo en mi boca. Cada vez que movía la cabeza, la punta del 
glande dejaba un líquido glandular en su boca y lo llenaba profundamente en su 
garganta. Me dolía la mandíbula y la garganta. Pero no pude detenerme. 
"¿No te estás divirtiendo demasiado? Todo el mundo está mirando ". 
 Ante las palabras de Jeremy, Andrew se apartó la boca de los genitales y puso los 
ojos en blanco. Sabía que otros lo estaban mirando. No había forma de que no 
pudiera ignorar la mirada que parecía aferrarse a su cuerpo. Su cuerpo temblaba de 
vergüenza y humillación. Andrew se mordió el labio inferior como de costumbre. 
"¿Vas a venir aquí y fingir que no? Es como tú también ". 
Jeremy agarró el cabello de Andrew por la nuca y lo enterró en mis genitales. Mi 
cuerpo tembló con una sensación de vergüenza. Se escucharon las risitas de los 
hombres. esto ha ido demasiado lejos Fue vergonzoso que su cuerpo estuviera a 
punto de levantarse por un momento. 
Andrew se retorció y se resistió. La risa se hizo más fuerte, como si la resistencia 
despertara la excitación de los hombres. No me gustó. Era aterrador volver a sentir 
vergüenza de esta manera. 
"Atrapa a este tipo". 
"Si señor." 
Los hombres levantaron a Andrew ante las palabras de Jeremy. Luchó, pero no era 
razonable escapar del fuerte agarre de los hombres. Mientras tanto, Jeremy se sentó 
en la mesa con su camiseta al descubierto. Se podía ver un pene largo y grueso que 
sobresalía entre sus piernas. Andrew, asustado, luchó por escapar del agarre de los 
hombres. Jeremy lo miró feliz. Podía sentir las manos de los hombres acariciando mi 
cuerpo fingiendo ser una coincidencia. Las manos pegajosas eran espeluznantes. 
"Siéntate aquí." 
Las manos de los hombres separaron sus piernas mientras flotaban en el aire. Como 
no llevaba nada, mi trasero estaba plano. Al ver la mano de Jeremy sujetando sus 
genitales mientras estaba de pie, estaba seguro de que pronto se sentaría encima. 
Aquí, frente a estos hombres. Andrew luchó y lloró. 
 "¡No, no lo hagas! ¡Déjalo ir!" 
"Es Angkal". 
"Si te enfocas en un tema así, vale la pena ver la tranquilidad". 
Las manos de los hombres fuertes agarraron las extremidades que luchaban y el 
cuerpo descendió gradualmente. Un bulto duro de carne le tocó las nalgas. Lloré y 
resistí, pero fue en vano. Los hombres inmediatamente hicieron un agujero en los 
genitales de Jeremy y dejaron caer el cuerpo de Andrew. 
"Puaj… !! " 
"Es bueno." 
"Oh, negro ... ! Odio... . " 
Los sollozos de Andrew no siempre fueron un gran problema. Cuando Jeremy se 
agarró a las dos piernas anchas de Andrew, los hombres dieron un paso atrás y se 
pararon con los brazos cruzados como si lo apreciaran. Las piernas de Jeremy, 
sentadas sobre los genitales de Jeremy, se separaron, revelando sus genitales a 
medio servir. No me gustó el hecho de tener una erección a pesar de que apenas la 
puse. Andrew gritó para no ver y se cubrió los genitales con las manos. 
“Su Majestad tiene razón. ¿Es esto una cosa completa? Lo siento mucho”. 
Las lágrimas corrían por el rostro pálido de Andrew. La mano de Jeremy le acarició 
el pecho. 
"Me encanta estar estancado". 
Jeremy le dio unas palmaditas en la espalda lentamente y los genitales que se habían 
cavado en el agujero perforaron la pared interior. El cuerpo que sufrió durante 
mucho tiempo respondió con facilidad. 
"Puaj… ! " 
"Aún así, no sabía cómo entrar solo". 
"Todavía soy muy tímido". 
Jeremy, con las manos debajo de las piernas, levantó y soltó a Andrew y sacudió su 
cuerpo como una pala. Fue tan fácil como mover un juguete ligero. Por muy delgado 
que fuera Andrew para ser hombre, pesaba como un adulto. El peso se movió como 
si nada hubiera pasado. 
“¡Oye, oh!… herir… herir… negro... ! " 
La habilidad de Jeremy no parecía haber sido activada. El tamaño le resultaba 
familiar, pero el dolor era más que el placer. La presión en los intestinos obligó a 
Andrew a jadear como si estuviera sin aliento en cualquier momento, mientras les 
mostraba a los otros hombres el pene de Jeremy entrando y saliendo de mí. 
El agujero rojo, rojo e hinchado se abrió a la fuerza con un tamaño en el que no se 
podía entrar con solo mirarlo. Los hombres miraban el agujero que les daba placer al 
tragarse los genitales mientras lloraban porque les dolía. 
"¿Por qué te sientes tan mal?" 
"Es un pervertido. Me gusta estar enfermo ". 
Andrew miró su pene erecto, llorando de dolor. El hecho de que tuviera una erección 
era muy diferente de lo que estaba diciendo. No importa cuánto te acostumbres a la 
magia de Jeremy, tienes algo detrás de ti. 
Incluso si me hizo sentir placer. 
¿Podría ser que Jeremy volvió a usar esa magia? si seria De lo contrario, es 
doloroso, pero no produce placer. No era un pervertido. 
"Oye, uh, uh ... ! Puaj... ! " 
“Si utilizo mi fuerza, me sentiré mejor ... Hoy quería mostrarte lo pervertidos que 
son los humanos ". 
Jeremy lo dijo y sacudió violentamente las entrañas de Andrew. Me temblaba la 
espalda. Su espalda se dobló, lo que obligó a Andrew a apoyar la cabeza en el pecho 
de Jeremy. Jeremy no usó magia, pero eso no podía ser cierto. No debería ser 
verdad. Si realmente sientes el placer de tener el pene de un hombre detrás de ti, no 
deberías. Se me llenaron los ojos de lágrimas por la vergüenza de sentirlo como un 
lugar en el que no debería haber sentido más que el dolor. Andrew negó con la 
cabeza y agarró ligeramente mis pezones, temblando y temblando en las manos 
retorcidas de Jeremy. 
"Uh, ah ... ! Oh… ! " 
“Te lo di durante aproximadamente un mes y esto es lo que pasó. Tienes un cuerpo 
más lujurioso que los demonios ". 
Jeremy deliberadamente dio la espalda y golpeó el agujero. Una erección entre las 
piernas de Andrew arrojó un chorro de líquido glandular. Los hombres se rieron 
cuando lo vieron. 
"No somos tan lascivos tampoco. Prefiero morir antes que mostrarte que abres las 
piernas frente a los demás ". 
Andrew rompió a llorar al oír la risa. Incluso los demonios se rieron de él diciendo 
que él no hizo eso, pero volvió a sentir tanto placer como dolor. Era agradable tener 
un pene grande revolviéndose dentro del agujero. Estaba claro que el agujero abierto 
a la fuerza era doloroso, pero había mucho placer. No quise sentir No quería 
sentirlo, pero mi cuerpo estaba emocionado. 
"Ah, sí… ! Whoa ... ! " 
Después de algunas paladas, Andrew simplemente eyaculó. Las lágrimas fluyeron. 
Quería desmayarme ante la risa de los hombres y el toque de Jeremy, pero no pude. 
“¿No se supone que esto debe estar cortado por el frente? Solo estoy jugando por mi 
cuenta ". 
Sorprendido por el áspero agarre del hombre sobre mis genitales, Andrew siseó y 
gritó. Por un momento, la mano de Jeremy, que sostenía la pierna de Andrew, se 
tensó. 
"Quítame las manos de encima". 
Si hay temperatura en mi voz, la voz que escucho ahora detrás de mí sería muy fría. 
La mano que sostenía los genitales de Andrew se deslizó detrás de él. La mano de 
Jeremy acarició suavemente el estómago de Andrew, que se había endurecido por la 
tensión. 
"Shh ... está bien." 
Lo gracioso fue eso. Jeremy es obviamente un demonio sucio que se está violando a 
sí mismo, pero solo decir que estaba bien por un momento le hizo sentir que estaba 
realmente bien. Me dio otra sensación de vergüenza. 
“Solo estás mirando. ¿Sabes qué pasa si tocas el mío? " 
"perdón." 
Al escuchar la voz molesta de Jeremy, Andrew respiró hondo y miró a los hombres 
frente a él. Eran caballeros completamente armados, pero parecían tensos con cada 
palabra que decía Jeremy. Quizás Jeremy era un demonio más aterrador de lo que 
pensaba. 
"Debido a que es bonito, probablemente quieras tocarlo. Aunque es mío ". 
"Si señor." 
Los hombres inclinaron la cabeza cortésmente. Al ver eso, Andrew pensó que 
realmente se había convertido en un amante. En ese momento cuando los hombres 
se volvieron más respetuosos, se emocionaron al descubrir que el hombre que lo 
sostenía estaba en el poder y apretó los ojos. Como si Jeremy también lo sintiera, se 
pudo escuchar un sonido satisfactorio en su oído. 
“¿Quieres irte y volver? ¿Estás sucio?” 
"Ah ... no… . " 
"No es. Mientras aprietas así ". 
Jeremy pareció sentirse aliviado por la respuesta de Andrew, por lo que comenzó a 
golpear con su pene de nuevo. Su cuerpo se sacudió violentamente en el regazo de 
Jeremy. Los dientes de Jeremy tocaron la nuca de Andrew, jadeando por respirar en 
sus genitales cavando más profundo de lo habitual. Se me puso la piel de gallina 
mientras mordía y chupaba.Abajo, el pene de un enorme demonio pica a través de su 
agujero trasero, sus manos retuercen sus pezones y la nuca de su cuello se contrae y 
mastica. Me sentí como si me estuvieran comiendo por todas partes. 
"Ajá… !  ah ... ! profundo… Profundo, ah ... ! " 
"Puedes decir cosas lindas". 
Jeremy le sacudió la espalda como si le gustara lo que Andrew estaba diciendo, 
luego lo levantó y le dio la vuelta. En el momento en que Andrew cayó sobre su 
escritorio y agarró la suave capa debajo de su cuerpo como un hábito, un fuerte 
golpe en su cintura comenzó a doler como si estuviera destrozando la pared interior. 
"Ah ah ah ah… ! No c, eh, eh ... ! " 
“Pon tu fuerza en el hoyo. Estás demasiado apretado ". 
Su voz era suave, pero su cintura no. Los labios de Jeremy tocaron los pezones 
mientras giraba su cuerpo con el movimiento brusco y agarraba la capa. Era un 
movimiento que parecía lidiar con algo pequeño y a punto de romperse. Si ese es el 
caso, ¿no debería el fondo ser así de áspero? Un pensamiento no tan divertido cruzó 
por mi mente, pero rápidamente se desvaneció en los genitales cavando en el 
agujero. 
"No lo sentirás sin mi polla ahora". 
Andrew derramó lágrimas ante la suave voz. Los hombres que lo observaban desde 
atrás se hicieron a un lado y observaron a Andrew. Estaba viendo a un hombre gemir 
con un agujero en los genitales y llorar de placer. Mi cabeza palpitaba de vergüenza. 
Pero poco después, no pude pensar en nada mientras seguía tomando fotografías de 
dónde se sentía el pene desde atrás. Hipnotizado por el placer de sus genitales, 
Andrew se estiró como un hombre muerto y gimió. 
 "decir ah… . " 
"Oye, uh, uh ... Eh… !! " 
Los dientes de Jeremy apretaron sus hombros. Al instante, algo de calor se extendió 
por su cuerpo. Entonces sus ojos brillaron de color blanco. Fue un placer aterrador, 
como siempre. Diablos, en el momento de la asfixia, Andrew eyaculó en el clímax 
que fue arrancado a la fuerza. 
Ni siquiera podía acostarme como de costumbre. El cuerpo eyaculado y caído 
apareció en la mano de Jeremy. Como un niño que orina, se convirtió en una postura 
que exponía los genitales y los agujeros abiertos hacia los hombres. 
“¿Debería ser entrenado como caballero? Primero aprendamos a sostener una espada 
". 
Ante las palabras de Jeremy, los hombres se acercaron con espadas. Cómo sostener 
una espada Andrew era hijo de una familia noble y ya sabía blandir una espada. Y 
no es así como lo sostienes. 
"qué… Qué vas a hacer... No, no quiero… Para… . " 
“Si quieres convertirte en un caballero, tienes que hacerlo. ¿No estaría triste tu padre 
si descuidas el entrenamiento? " 
Al decir eso, Jeremy parpadeó hacia uno de los hombres. Un hombre se acercó con 
una espada y pronto comenzó a frotar el mango de la espada lentamente sobre el 
agujero. No sabía lo que iba a hacer. 
"Para… !! No por favor... ! Jeremy, yo no. No lo hagas, por favor, Jeremy ... ! " 
"Poner." 
El mango de la espada se hundió en el agujero sin dudarlo. Era más pequeño y 
delgado que el pene de Jeremy, pero mucho más duro que su carne. Cuando ese tipo 
de cosas entro en el interior y removió la pared interior, las lágrimas brotaron del 
dolor. 
"Puaj… !! herir… ! " 
"Sujeta la espada así y lo haces cuando la mueves". 
Debe aprender, sir Rays . Un día te convertirás en nuestro espadachín ". 
Las lágrimas brotaron ante la risa de los hombres de Jeremy. es una espada No había 
forma de que alguien empuñara una espada de vez en cuando. 
"Negro, eh, eh ... ! " 
"Estás de buen humor". 
Ante las palabras naturales del hombre, estalló la risa de los demás. La humillación 
que no quería sentir era insoportable. Andrew, temblando de vergüenza, miró a los 
hombres con ojos severos. Los hombres empujaron el mango de la espada en el 
agujero trasero de Andrew y lo sacudieron. El semen de Jeremy salía del agujero. 
"Tienes un cuerpo que vomita agua cuando sostienes una espada, entonces, ¿qué 
tipo de cuerpo es este?" 
Una vez más, guau, estalló la risa. Vergüenza, miedo, humillación, todo tembló y 
palideció. Mis manos y pies estaban fríos. Andrew, tembloroso, se dejó caer sobre la 
mesa. Con las extremidades temblorosas, apenas estaba acostado boca abajo como 
un perro, temblando cuando vio que los hombres lo rodeaban. El mango de la espada 
en el agujero trasero todavía se burlaba del interior. 
"Ugh, uh ... ! " 
"Si eres un gran caballero, ¿no deberías poder cuidar de la parte más vulnerable de 
los inferiores también?" 
Los hombres mantuvieron sus penes erectos. Se volvió hacia Jeremy, pero esta vez 
sin decir nada, vio a los hombres masturbarse frente a Andrew. Dijo que no tenía 
intención de ayudar. Andrew cayó en una nueva sensación de desesperación y cerró 
los ojos para no ver a los hombres meneando el pene frente a mí. 
"Te agradecería que pudieras escribirlo ... Incluso solo blandir la espada parece ser 
difícil, así que lo soportaré ". 
"Incluso si no usas tus manos, parece que solo usas las espadas de inferiores como 
nosotros". 
"¿No eres un verdadero caballero? ¡ja ja!" 
Cada uno de los hombres dijo una palabra y se sacudió la espalda con las manos 
como si estuvieran violando las entrañas de Andrew. Siempre que el mango de la 
espada se clavaba en el agujero, podía ver los genitales de los hombres clavándose 
en la mano. Me sentí como si estuviera siendo violada por todos esos hombres. 
"Ah, sí… Sí… ! " 
El cuerpo estaba caliente Una cosa torpe atravesó la pared interior y los genitales 
masculinos olían a pescado. En el exterior, donde el sol entra a raudales, no tiene 
dónde esconderse y todo el mundo lo está violando. Andrew se acercó. Sacudió su 
cintura en un estado en el que la cosa del hombre estaba a punto de alcanzar su 
mano. 
"Ahhh ... !! " 
Lo que había dentro fue arrojado al agujero y Andrew arrojó algo blanquecino como 
agua. Al mismo tiempo, el semen de los hombres se derramó por todo su cuerpo. 
Su cabeza se quedó en blanco cuando el mal olor se adhirió a su cuerpo. Andrew, 
quien hizo solo ah-ah-ah-ah- ---  
Andrew, cuya cabeza se estaba volviendo blanca gradualmente ante el sonido de la 
risa de los hombres y el chorro de orina que brotaba de su cuerpo, se desmayó así.