Capítulo 8

Un hombre llamado Padre  
La vida de Andrew fue monótona. De todos modos, no había ningún lugar a dónde 
ir, así que no había razón para no ser monótono. La vida era simple, pero la mente 
de Andrew se complicaba. Si lo piensas, has cambiado mucho ahora. Si miras el yo 
que solías ser, nunca podrás reconocerlo. En primer lugar, me volví franca acerca de 
tener sexo con un hombre. Se dice que Dios estaba en contra, así que me pregunté 
qué hacer con él.  
En el pasado, ¿no trataste de no hacer las cosas que Dios prohíbe? Quizás lo fue. 
Definitivamente ha cambiado mucho, pero no estaba demasiado preocupado por eso. 
Pensé que había cambiado un poco. Además, todo lo que solía sentir vergüenza se 
convirtió en placer. Obviamente es una pena, pero se sintió bien. Quería ser 
humillado un poco más, quería avergonzarme. Quería ponerme tan rojo que ni 
siquiera podía respirar. Andrew ya sabía que era un placer. Andréw no quería 
preocuparse por si era un demonio o un hombre porque ya era la voluntad de Dios. 
Ni siquiera sabía sobre el honor de la familia. Ahora, lo único que importaba era si 
me sentía mejor o no.  
Porque ese fue el único estímulo para Andrew, cuyo mundo se había vuelto 
extremadamente estrecho. Pero Jeremy no era bueno. Pensé que realmente no 
importa quien sea, siempre y cuando les haga sentir placer. Es cierto que no importa 
a quién conozca, nunca conoceré a alguien tan grande como Jeremy, pero también 
quería conocer a alguien más. Quería salir a un mundo más amplio que este mundo 
estrecho. Sé que el mundo es amplio, pero no estaba satisfecho de tener que 
quedarme aquí todo el tiempo.  
"¿Por qué estás aburrido de nuevo hoy?"  
Así como Andrew cambió poco a poco, también lo hizo el tratamiento de Jeremy. 
Todavía me hacía sentir vergonzoso cuando tenía sexo, pero aparte de eso, era 
bastante normal. En cierto modo, era indiferente, pero de otro modo era amable. ¿Es 
confuso porque está tratando de verlo según los estándares humanos? Tuve ese 
pensamiento.  
"Quiero ir afuera."  
"Fuiste allí hace un tiempo". 
 "No seas así. Quiero conocer a otras personas y quiero ir a lugares grandes. 
ponerme ropa."  
Andrew, ahora tan acostumbrado a estar desnudo, se sentó con las piernas cruzadas 
sobre el escritorio de Jeremy y gimió. Porque sabía que Jeremy no le haría daño 
haciendo esto. En la aldea, se reveló abiertamente a los demonios circundantes como 
pertenencias, por lo que parecía ser apreciado a su manera. Los demonios eran 
criaturas realmente extrañas.  
“¿Qué vas a hacer con alguien más? Los humanos no estarían satisfechos con una 
polla pequeña ".  
Ante los comentarios burlones de Jeremy, Andrew murmuró y desordenó el papeleo 
sobre el escritorio. El mayordomo reorganizó silenciosamente el papeleo junto a él.  
"No intimides al mayordomo". 
 "Haciendo cosas pretendiendo ser humanos sobre el tema de los demonios". 
 “La mitad de estos están relacionados con demonios. Es importante."  
"Es aburrido ver incluso a los demonios mirando documentos".  
Solo pensaba en los demonios como más destructivos y dañinos para los humanos. 
El que colgaba debajo de la cintura era simplemente destructivo y no se veía muy 
diferente. Especialmente cuando miro la forma en que están organizando el papeleo. 
Parecía algo normal, pero no lo era. Lo mismo sucedió con los demonios en el 
castillo. Parece usar la magia muy bien, pero no mostró mucho. Andrew no tenía 
mucho que hacer, así que en estos días estaba observando a los demonios como una 
forma de aclarar su mente, pero no fue divertido.  
"Espera. Después de todo, si invitó a la gente ".  
"¿De Verdad?"  
Los ojos de Andrew se iluminaron. No importa lo tranquilo que vivió, vivió como 
un noble durante 20 años. Incluso si realmente no me gustaba salir al mundo social y 
conocer gente nueva, estar encerrada así me hacía extrañar el mundo social. Andrew 
estaba notablemente encantado de saber que venía una nueva persona. Jeremy lo 
miró y sonrió.  
"¿Puedo cambiarme de ropa?"  
"¿Por qué? dejar como está De todos modos, no lo saben ".  
Una vez más, estaba claro que los demonios no sabían cómo sentirse por los 
humanos. Por supuesto, sería divertido salir así y ver a otras personas hablando sin 
saberlo, pero es una sensación diferente. Es para conocer a alguien, pero tengo que 
llevar ropa gastada. Pensó que no le importaba el honor de la nobleza ni nada, pero 
era difícil ignorar lo que había aprendido durante décadas.  
"O nos conocimos con un vestido". 
 Ante las risitas palabras de Jeremy, Andrew lo miró con ojos molestos. Andrew se 
puso de pie mientras Jeremy, que se había encogido de hombros ante la mirada de 
ojos azules, regresaba en silencio al papeleo. No había nada que hacer. De repente, 
las esposas nobles se sintieron muy bien. Si no tiene nada que hacer, ¿qué hace con 
su tiempo? Eso es lo que piensa porque no sabe nada sobre el negocio de las esposas 
nobles, pero no lo sabía. Llegará esta tarde a última hora. Cuando llame el 
mayordomo, llegue a tiempo. 
 "Entonces."  
La risa de Jeremy se escuchó detrás de Andrew gruñendo cuando se fue. Se sintió un 
poco perdido. No importa quién vino esta vez, no tenía la intención de hacer lo que 
Jeremy quería. Exactamente a las cinco de la tarde, el mayordomo encontró la 
habitación de Andrew. No tenía nada que hacer, así que estaba tomando un libro de 
la biblioteca y lo estaba mirando. Era un libro sobre demonios desde el punto de 
vista humano. A juzgar por el hecho de que el contenido estaba mal, parecía que el 
autor nunca se había encontrado con los demonios. A veces escribe palabras para 
encontrar a Dios. Los demonios existen, pero los dioses no existen. Aun así, fue una 
historia divertida. Andrew se rió solo comparando a Jeremy con los demonios del 
libro y dejó el libro cuando entró el mayordomo.  
"Tienes un invitado".  
"Iré."  
Andrew se estiró lánguidamente. ¿Gente que no conoces? Sea quien sea, pueden 
suceder cosas que te hagan sentir bien. Prefiero tener una conversación con otra 
persona. Mientras caminaba descalzo hacia el salón siguiendo los pasos Vistle 
Castle, Andrew pensó en varias cosas. ¿A quién conocerás y qué harás? Por ahora, 
no importa lo que haga, así que quería conocer gente nueva. Andrew está aquí. 
Mientras el mayordomo hablaba frente a la puerta del salón, la puerta se abrió. 
Andrew estaba avergonzado por su cuerpo desnudo, pero sin mostrarlo, se trasladó 
con confianza al salón. Pero esa dignidad se desvaneció rápidamente en el momento 
en que vio a la gente en el salón.  
“… Ah ... padre… ? "  
“Oh, Andy. Ha sido un largo tiempo."  
"Cuánto tiempo sin verte, Andrew."  
El padre de Andrew, Isaac Ray, y Abigail estaban sentados en el salón con Jeremy. 
La conmoción para Andrew fue considerable, ya que nunca había imaginado que 
llamaría a sus padres. Andrew se puso rígido en estado de shock y miró a Jeremy. 
No importa cómo, ¿cómo pudo haberlo dejado desnudo frente a su padre que lo dio 
a luz y lo crió?  
“… largo tiempo… Hasta luego."  
La voz de Andrew tembló levemente. Como si hubiera esperado que Andrew se 
viera así, Jeremy sonrió y extendió su mano hacia Andrew. Ven aquí, señora. Las 
palabras de Jeremy sorprendieron a Andrew. ¿señora? ¿Te estás llamando tu esposa 
ahora? El padre y la madrastra que los miraron parecían darlo por sentado. Estaba 
claro que Jeremy ya había escrito su mano. Andrew apretó los puños y tembló.  
"Andy, ¿qué haces cuando llama tu marido?"  
"Creo que es porque estoy feliz de ver a mi padre después de tanto tiempo". 
 Jeremy sonrió y agitó la mano extendida. Parecía extraño hacer el rebote aquí. 
Andrew se acercó a regañadientes al lado de Jeremy. Jeremy agarró a Andrew por la 
cintura y lo sentó en su regazo. Andrew miró a su padre, sorprendido por la 
inimaginable rudeza. Pero mi padre solo sonrió y lo miró. 
 “… ¿Qué opinas?"  
"Es como tener un frasco de perfume". 
 Jeremy se encogió de hombros ante la pregunta susurrante de Andrew. ¿Qué es un 
frasco de perfume? Debe haber estado pensando de nuevo en un pensamiento 
diabólico. Andrew no pudo evitar mirar a su padre e inclinó la cabeza. Fui tonto al 
pensar que no habría más vergüenza.  
“Sí, ¿cómo has estado? ¿Escuchas a tu marido? “ 
“Cuido del trabajo en la oficina todos los días. Tienes un hijo que habla bien ".  
Andrew se sonrojó ante las palabras de Jeremy. La vergüenza aumentó. Esta fue una 
vergüenza diferente a la habitual. Fue aterrador ser humillado de esta manera frente 
a un miembro de la familia. Además, ahora no está desnudo. Verlo fingiendo ser 
vulgar frente a su padre y estar en los brazos de un hombre me hizo querer morir 
ahora mismo. 
 "Si eres una buena esposa, debes usar bien la boca y los agujeros". 
 "Entonces Andy es una esposa impecable". 
 No podía creer los rumores obscenos que había escupido su padre. Estaba ahogado 
por la vergüenza y no podía hablar. Abigail la miró y su rostro no cambió, sonrió 
con nobleza y asintió con la cabeza. Tú también eres la esposa de alguien. ¿Estás de 
acuerdo con escuchar esto? Eso es lo que quería preguntar, pero sabía que estaría 
bien. Una persona que cree en un demonio que no es su familia como su medio 
hermano, ¿cuál es el problema con este nivel ahora? 
 “… para… . "  
"¿Qué?"  
Ante la esbelta voz de Andrew, Jeremy se atrevió a inclinar la cabeza hacia la 
comisura de la boca y acercar la oreja. estaba demasiado cerca 
 “Delante de mi padre ... parada… No seré arrogante ... . "  
“Eres descarado. Pensé que era lindo."  
De repente, los labios de Jeremy se colocaron cerca de su mejilla. Sus labios tocaron 
su mejilla y le hizo cosquillas. Andrew negó con la cabeza. La risa baja de Jeremy 
fue un total rechazo. Jeremy no tenía intención de romper esta posición ahora. 
 “Es muy agradable verlo. Parece que mi marido y yo nos llevamos bien ".  
"¿Ves eso? Definitivamente es diferente de mi hermana y Duque Rays, que solo se 
acostó con mi esposo un par de veces ". 
 Las palabras de Jeremy fueron demasiado explícitas. Pero cuando Abigail escuchó 
eso, no se enojó y solo sonrió. ¿Cómo le suena Jeremy a esa mujer ahora? ¿Quién 
está loco aquí? No estoy seguro. 
Pero Jeremy siempre ha sido un ser con un poder abrumador. Era fácil meterse en la 
mente de las personas. Algunos estaban conscientes, o algunos realmente explotaron 
su cerebro. De repente, recordé la figura de un troll cuya cabeza volvió a explotar. 
Oh, este hombre era un ser tan aterrador. Se olvidó fácilmente porque no era así para 
él.  
“El hijo del duque tiene un agujero muy pegajoso. Me lo puse unas cuantas veces y 
no se estiró en absoluto. Lo tengo."  
"ja ja. ¿Lo es? Me alegro de que te guste."  
Fue tratado como una cosa. Al principio, mi padre no estaba interesado en él. Es 
solo algo que se ha vendido. Andrew se sintió avergonzado de estar así frente a su 
padre, pero estaba furioso porque no habría reaccionado de manera muy diferente si 
hubiera estado cuerdo. Una vez más, pensé que había cambiado mucho. En el 
pasado, solo me habría sentido insultado.  
"¿Te gustaría ver lo bueno que eres?"  
Cuando Jeremy dijo eso, trazó el interior del muslo de Andrew. La piel de gallina se 
levantó del lugar donde Jeremy tocó. Fue repugnante y agradable al mismo tiempo 
mostrar esta figura frente a mi padre y no a nadie más. Más bien, sintió que estaba 
insultando a su padre. Entonces Andrew envolvió sus brazos alrededor del cuello de 
Jeremy. Y tomó una pose para seducir a un hombre. Aun así, ese estúpido padre se 
rió felizmente.  
“Esa también es una buena idea. Es la alegría de un padre ver lo bueno que es su 
hijo ”.  
Fue divertido. ¿Dónde en el mundo está un padre así? ¿Dónde en el mundo está un 
padre que se alegra de ver a su hijo gemir debajo de otro hombre? Era curioso que 
no supiera de qué estaba hablando y que tuviera la sonrisa de un buen padre. La 
mano de Jeremy acarició el interior de su muslo y suavemente agarró sus genitales. 
Andrew se estremeció débilmente y mordió el cuello de Jeremy. Jeremy se rió de la 
abierta seducción.  
"Es como hacer marcas en el cuerpo de su marido. ¿No eres tú quien trabaja afuera? 
" 
 "Cierto. ¿No es prueba de que estás haciendo un buen trabajo? "  
"Entonces estará bien".  
El padre asintió con la cabeza ante una sola palabra y cambió de postura. ¿Has 
escuchado alguna vez tus propias palabras? Andrew mordió ligeramente el cuello de 
Jeremy y lo lamió con la lengua. De todos modos, la piel de los demonios no dolía 
tanto. ¿Dolerá si lo apuñaló con un cuchillo? Andrew lamió ansiosamente la nuca de 
Jeremy y volvió la mirada hacia su padre. 
 Es como un tonto que ni siquiera sabe que su hijo se ha prostituido. Por supuesto, el 
prostituto era él mismo. La mano de Jeremy frotó lentamente sus genitales y Andrew 
dejó escapar un débil gemido en el oído de Jeremy. Ahora era una reacción a la que 
estaba muy acostumbrado. Más bien, extendió la mano y frotó su mano sobre los 
pantalones de Jeremy. Jeremy sonrió y besó la mejilla como si Andrew fuera lindo.  
"Es mío ahora, así que por favor absténgase de comentarios sarcásticos que enseñen 
algo" 
. “… Seré cuidadoso."  
La respuesta del padre fue agradable y Andrew se rió entre dientes y sonrió. Para 
sentirse eufórico en esta situación, incluso pensando para sí mismo, Andrew no se 
sentía como un ser humano. Pero, ¿qué tiene que ver todo esto con Ahora era 
importante. Parece que había mucho más acumulado en su padre de lo que pensaba.  
Fue un placer ver a mi padre inconsciente de que sus acciones y palabras eran poco 
realistas en una situación absurda. ¿Qué tipo de expresión haría tu padre cuando te 
vea ahora, que siempre ha sido franco y enseñado los modales de los aristócratas? 
Solo imaginarlo era refrescante. Me empezó a doler el pecho.  
"Ah ... decir ah… . "  
"Oh sí. El hijo de tu padre también es bueno para escribir. Deberías estar orgulloso 
de ello ".  
"ese… Estoy tan feliz."  
Jeremy sonrió y dejó de frotar la punta de los genitales de Andrew. Jeremy 
inmediatamente tomó la mano de Andrew mientras se frotaba los pantalones.  
"Bajar." 
 Las órdenes de Jeremy fueron absolutas. Andrew miró a su padre, evitando la 
mirada de Jeremy. Mi padre lo miraba con los ojos como si me estuviera diciendo 
que escuchara. como un estúpido humano Andrew descendió lentamente del regazo 
de Jeremy y se acomodó entre sus piernas. Estaba acostumbrado a ver a alguien así, 
pero el hecho de que fuera su padre era suficiente para crear una nueva vergüenza.  
Pero esa vergüenza pronto se convirtió en placer y felicidad. Andrew se sentó entre 
sus piernas y puso las manos sobre los pantalones de Jeremy. El pene que fue sacado 
por la danza de los pantalones de Jeremy ya estaba firmemente erguido. Incluso en 
un estado demente, podía escuchar a su padre respirar e inhalar como si estuviera 
sorprendido por su tamaño.  
Andrew sonrió y se lamió la punta del pene. Carne caliente envuelta alrededor de la 
punta de su lengua. El sabor que normalmente odiaría tanto ahora es bueno. Andrew 
envolvió su lengua alrededor de la punta de su glande y la lamió, se la puso en la 
boca y chupó con un sonido chirriante. Un sonido de gorgoteo vino desde atrás.  
El padre tragaba saliva mientras veía a su hijo hacer cosas vulgares. Mi cuerpo 
temblaba de intensa vergüenza. Su cara se puso roja y le faltaba el aliento. Tu padre 
también parece estar interesado. ¿Lo has hecho alguna vez con la boca? Andrew 
negó con la cabeza y se mordió la punta del pene. Era natural que tal cosa nunca 
estuviera permitida para los humanos. Escupiendo la punta de su pene, Andrew 
lamió el palo largo.  
"Si los humanos hacen eso, es un gran problema".  
"No es algo que incluso los demonios puedan hacer". 
 “… Entonces, ¿por qué preguntar? " 
“Es extraño que un niño lujurioso como tú nunca se haya comido la polla de su 
padre".  
Las palabras de Jeremy estaban un poco fuera de lugar. Andrew sacudió ligeramente 
los genitales de Jeremy con la mano y lo miró con ojos hoscos. No importa lo 
desdeñoso que sea mi padre ahora, era mi padre. Eran familias de sangre, pero no 
podían tener una relación física. No había forma de que un ser humano pudiera 
hacer tal cosa.  
"¿Cómo estás, Duque Rays?" 
 A la pregunta de Jeremy, el padre de Andrew respiró levemente en respuesta.  
"Es un servidor. No sé por qué no pensé en pincharlo antes ". 
 "¿Es eso así?"  
Andrew tragó saliva ante la respuesta de mi padre. esto no es Esto realmente no 
debería hacerse. Tener sexo con mi padre era absurdo. Andrew miró a Jeremy y 
negó con la cabeza. Fue una súplica para que no lo hiciera.  
"ese… Eso no está permitido. Por favor, Jeremy ... . "  
"¿Lo vas a hacer con la boca o con un agujero?" Pero esta vez, no hubo elección. 
Andrew finalmente supo que iba a hacer lo que Jeremy quería. Temblando por el 
insulto más que por la vergüenza, Andrew miró a su padre. Había cierta lujuria en 
los ojos del anciano. No podía creer lo que iba a hacer con su hijo. La punta de los 
pantalones de Isaac Rays estaba abultada. Una vez más, mi padre estaba disgustado.  
“… ... En la boca ... ... . "  
"Buena elección. El agujero es mío ". 
 Aún así, Jeremy parecía feliz de haber tomado la decisión correcta. Mientras movía 
las manos, su padre comenzó a tropezar. Tenía los ojos llenos de anticipación. Me 
dio náuseas por el disgusto, pero lo soporté. Sentí que estaba a punto de llorar por el 
mayor rechazo que cuando tuve que acariciar a Jeremy por primera vez. Pero mi 
padre se paró frente a Andrew como si no lo supiera y se quitó los pantalones de 
baile sin dudarlo.  
"Oh sí… Eres pequeño."  
Jeremy vio que el pene de Isaac sobresalía y lanzó una palabra. Era como si 
estuviera luchando por mantener la risa. Isaac se sonrojó y se excusó 
apresuradamente.  
"ese… Bueno, en comparación con el tuyo, nadie puede evitar ser más pequeño. Soy 
normal ".  
"Porque a mi esposa le gustan las cosas grandes". 
 Ante las palabras de Jeremy, Andrew pensó para sí mismo que no quería hacer nada 
grande o pequeño con su padre. ¿No es ese tu padre biológico? Cómo puedo hacer 
esto Pero para su padre, esto no parecía ser un problema. Su pene erecto goteaba 
agua por la punta.  
“Vamos, aguanta. Me has criado hasta ahora, así que quiero que estés agradecido ".  
Con la mano de Jeremy en la espalda, Andrew se vio obligado a arrodillarse frente a 
Isaac. Su padre miró hacia arriba y lo miró con ojos rojos. Esos son ojos llenos de 
lujuria. Y no había ningún lugar a donde ir. Andrew agarró los genitales de su padre 
con manos temblorosas.  
"Es pequeño, ¿puedes tragarlo por completo? Póntelo hasta el cuello ". 
 Aunque era pequeño, era pequeño en comparación con Jeremy. Andrew se mordió 
el labio mientras miraba el largo trozo de carne que tenía que poner profundamente 
en su cuello, luego cerró los ojos y lamió la punta de la punta.  
"Eh… . " 
 Escuché el sonido de la enfermedad de mi padre. Quería taparme los oídos. Tenía 
un sabor amargo en la boca y el calor subía desde el glande enroscado en la punta de 
la lengua. Las náuseas parecieron pasar, pero en realidad no pasaron. Fue porque ya 
estaba demasiado acostumbrado. El crujir del glande se vio ensombrecido por la 
respiración entrecortada y ronca de Isaac.  
La vergüenza era la vergüenza, pero la ira se disparó. Un padre que mete el pene en 
la boca de su hijo. Tenía miedo al mismo tiempo. Pensé que realmente era la única 
persona que podía ser otra cosa que esto. ¿Pensó el 'padre' en él como un hijo? 
Andrew sabía que sería imposible para Jeremy provocar una reacción corporal sin 
tocar a una persona. Y Jeremy no tocó a su padre. En otras palabras, significa que el 
padre realmente lo miró y lo codició. Las lágrimas brotaron.  
“Usa tu boca un poco más. Tienes que ponerlo todo y lavarlo. Lamerlo así no te hace 
sentir mejor ".  
Isaac palmeó los labios con su pene. Significa abierto. Siguió y lamió los genitales 
en movimiento con la lengua y mordió el glande con los labios. Obedeció a su padre 
como un buen hijo. Chupó los genitales que le estaban metiendo en la boca, emitió 
un sonido voraz, puso la mano sobre el muslo de su padre y movió la cabeza. 
Abigail lo miró y se limitó a sonreír. Después de todo, no había forma de que 
pudiera sentir amor en un matrimonio que no era más que un contrato como este. 
que estoy haciendo con mi hijo.  
Incluso si es una escena extraña, si no fuera por esa restricción, no me molestaría 
mucho. 
 "Eh… Tu boca está bien. Pensé que lo probaría antes ". 
 "¿Es eso así? A Andy le gustan mucho las pollas masculinas ".  
Al oír la risa de Jeremy, Isaac se encogió de hombros y hundió el pene 
profundamente en la garganta. Isaac se estremeció mientras tragaba el líquido a 
pescado que fluía por su garganta. Este no era su padre, era un hombre desconocido 
llamado Isaac Rays. Cuando lo pensé de esa manera, me sentí más cómodo. 
 “Realmente te pareces mucho a tu madre. ¿Cuántas veces lo he pensado? ”.  
Pero Isaac no ayudó a Andrew. ¿Estás cuerdo para hablar de tu madre muerta 
mientras lames a tu hijo que se prostituyó? Quería escupir lo que tenía en la boca, 
pero Isaac agarró la espalda de Andrew y empujó su pene hasta el fondo. Cuando 
mis labios tocaron la ingle, el interior de mi garganta se estremeció. El niño 
continuó, fingiendo no conocer a Andrew, quien tragó saliva y le dio una palmada 
en el muslo.  
“Después de bañarme o cuando te veo en pijama… decir ah… No sabes cuánto 
quería acostarme. Quería forzarlo ". 
 "Oye, eh ... !! " 
 El sufrimiento de Andrew no pareció impresionar mucho a su padre. Isaac agarró el 
largo cabello de Andrew, lo obligó a mover la cabeza y apuñaló el interior de su 
cuello. Mientras el lugar húmedo y estrecho dentro de su garganta apretó sus 
genitales, Isaac dejó escapar un dulce suspiro.  
“Tu agujero debe ser muy estrecho. Cada vez que lo pienso, siento que mi polla va a 
explotar. Si lo cierras y lo empujas, tú ... ! " 
 Quería morderme los genitales ante las continuas palabras de Isaac. Fue asqueroso y 
repugnante verlo escupir cómo quería tratarse a sí mismo mientras se rompía la 
boca. Era mejor revolcarse con los caballeros del Castillo Viper. Afortunadamente, 
las palabras de Isaac no continuaron. Podía sentir el semen corriendo por mi 
garganta. Su boca todavía estaba llena de genitales, por lo que no tuvo más remedio 
que tragar. Tragando, moviéndose y tragando, salieron los genitales.  
"Ajá… . " 
 "¿No podemos usar un agujero?" 
 Isaac le dio unas palmaditas en los genitales a las mejillas llenas de lágrimas de 
Andrew y se pasó las manos por los genitales. Odiaba hacerlo por la boca, pero 
odiaba recibirlo aún más. Andrew volvió la cabeza para mirar a Jeremy. Los ojos de 
Jeremy lo miraron. Andrew negó con la cabeza. Los genitales presionados en las 
mejillas solo se miraban a sí mismos a través del agujero. Para Isaac Rays, no se 
parecía en nada a un hijo.  
“Porque el agujero es mío. No me gusta compartir mis cosas con otros ".  
Jeremy sonrió mientras miraba a Isaac. Se escuchó un chirrido. Andrew tembló ante 
esa codicia descarada. A Isaac no pareció importarle que su hijo se convirtiera en 
prostituta. Eso es correcto. Porque era algo que quería codiciar. Isaac, que frotó sus 
genitales sobre los labios de Andrew, que se mordía el labio con humillación y 
vanidad, sonrió con picardía y se bajó los pantalones. 
 “Entonces me gustaría verte a ti ya mi hijo como pareja. Me pregunto si a mi hijo le 
va bien como esposa ".  
El número superficial de Isaac era claramente visible. Andrew se frotó los labios, se 
sentó en el regazo de Jeremy y hundió la cabeza en la nuca. Aun así, el demonio que 
lo violó por la fuerza se sintió mejor que su padre, quien pensó que era una familia. 
Si vivía una vida que fue violada de todos modos, un demonio masculino era mejor 
que su padre de sangre. Y Jeremy era un demonio muy fuerte. Al menos estará a 
salvo. Déjame mostrarte eso por la noche. En primer lugar, limpie el calor de la 
habitación y venga . Los pantalones de baile de Isaac todavía estaban abultados. 
Andrew no quería imaginarse el sabor. Estaba sucio.  
"¿No podemos usar a ese tipo de nuevo? Solo usaré mi boca ". 
 "No es posible. Hágalo usted mismo ". 
 Jeremy lo dijo y abrazó a Andrew. Abrazado por Jeremy en su camino hacia el 
segundo piso, Andrew escuchó al mayordomo escoltar al hombre de su padre y su 
esposa.  
"¿Fue divertido?" 
 “… Estaba sucio." 
 "¿Quieres que me enjuague?"  
Andrew levantó la cabeza enterrada y miró a Jeremy. Solo había un significado de 
enjuague. Andrew pensó por un momento. De hecho, no quería hacer nada. Solo 
quería acostarme en la cama y dormir. Pero quería borrar este sabor sucio de mi 
boca. Andrew asintió con la cabeza. " 
Enjuagar."  
"Es una elección inteligente".  
Jeremy besó la cabeza de Andrew y entró en la habitación. El lugar donde las flores 
aún están en plena floración es el baño de mujeres. Pero a Andrew pronto le empezó 
a gustar la habitación. Hacía calor y olía bien. Afortunadamente, era el lugar que 
más me recordaba a la primavera en este castillo de invierno. Me sentí a gusto.  
"¿A dónde quieres ir?" 
 "cama."  
Andrew respondió sin pensarlo dos veces. Cuando me acerqué a la cama, me sentí 
un poco más relajado. Jeremy puso a Andrew en la cama y se sentó de espaldas, 
apilando almohadas en la espalda. Andrew, sentado entre sus piernas abiertas, se 
frotó la cabeza por los pantalones.  
"El pene ha aumentado" 
. "Solo hoy."  
Andrew estaba familiarizado con el baile de los pantalones de Jeremy. El sabor a 
pescado en su boca parecía ser más intenso cuando sobresalía un pene grande que no 
podía ser contenido en su boca. Era un sabor del que quería deshacerme 
rápidamente. Andrew se movió rápidamente y lamió la punta del pene de Jeremy. 
Un líquido viscoso cubría la parte superior de su lengua. Incluso si era lo mismo a 
pescado, lo de Jeremy no se sentía sucio.  
Cómo pasó esto Bueno, no sirve de nada pensar en eso ahora. No hay vuelta atrás y 
las opciones siempre son desventajosas. Es mejor moverse antes de poder elegir. 
Andrew lamió la cosa a pescado en la punta de la punta y se tragó la punta del 
glande en su boca. Hubo un chirrido y el líquido se vertió en su boca. Andrew 
gorgoteó y bebió el jugo. Sentí que la mente sucia y sucia desaparecía. Se tragó la 
columna hasta la mitad de la boca, movió la lengua y chupó vigorosamente.  
“Debe haber sido muy apresurado. Es más urgente de lo habitual ".  
"Puaj… . "  
Andrew negó con la cabeza y chupó sus genitales, luego tragó más profundo. Se 
sentía como si algo grueso perforado en su garganta fuera a desgarrar su garganta. 
Aunque estuvo bien. Era mejor sentir el sabor de la sangre que sentir el sabor de la 
suciedad.  
"Shh ... despacio. No quiero que te lastimes tampoco ". 
 Las manos de Jeremy le acariciaban el cabello y estaba a punto de llorar. Sabe muy 
bien que fue Jeremy quien lo hizo así. E incluso sabiendo que fue él quien hizo que 
su padre le chupara los genitales, las lágrimas parecieron salir. Esa pequeña bondad 
hizo que se me llenaran los ojos de lágrimas. Sin querer llorar, Andrew simplemente 
succionó su pene profundamente en su garganta. Ahora sé cómo apretar mi cuello y 
chupar mis genitales.  
Se frotó los labios y chupó los genitales frotando su garganta sobre el lugar que 
había sido contaminado con el de su padre, luego sacó los genitales y lamió los 
testículos con la lengua. Lamiendo la suave carne, mordiéndola con los labios y 
chupando, Andrew se estremeció. Quería borrar toda la suciedad que quedaba en mi 
boca.  
"Es por allá. Hoy tengo un poco de prisa ".  
Andrew, que se había estado lamiendo los testículos, miró a Jeremy y lamió el poste. 
Normalmente tengo que lavarlo un rato. ¿Estaba emocionado de verlo acariciar las 
cosas de su padre? Se me pasó por la cabeza la idea de que si Jeremy hubiera estado 
emocionado de verlo, podría no haber sido tan malo. Era repugnante pensar de esa 
manera. Sin querer pensar más, Andrew tragó profundamente el de Jeremy y movió 
la lengua. Los duros y grandes siempre eran dolorosos, pero era bueno para llenar la 
boca.  
No era tan bueno ahora que era tan grande que podía frotar cada rincón y grieta de 
mi boca. Quería limpiar todos los lugares sucios. Andrew se aferra al de Jeremy y 
niega con la cabeza.  
“¿Viste a tu padre? Parece que realmente quieren trabajar juntos ".  
Ante la leve risa de Jeremy, Andrew agarró y frotó nerviosamente sus testículos. 
Escuché una voz que decía ah, pero de todos modos estaba seguro de que se trataba 
de un asesinato grave. Como prueba de ello, la mano de Jeremy acarició suavemente 
su cabello y lo acarició como para hacer más. Andrew sabía que no podía ir más 
lejos. Se escuchó un gemido mientras se chupaba los genitales y se frotaba 
suavemente los testículos. El gruñido sonó como el aullido de un lobo. 
 “Porque eras tan travieso desde la primera vez que te vi. No es que no entienda por 
qué Duque Rays tiene sus ojos puestos en ti ". 
 Al escuchar las palabras de Jeremy, Andrew sacó su pene durante mucho tiempo, 
luego lo tragó de nuevo, adelgazando sus mejillas y chupándolas por completo. No 
importa cuánto sea, ¿tiene sentido que un padre mire a su hijo?  
"Te lo pondré en la boca. Solo pregunta."  
Andrew se metió la punta del glande en la boca y lamió la uretra con la lengua, 
examinando la columna con la mano. Jeremy, que estaba sacudiendo ligeramente su 
cintura con la mano que temblaba rápidamente, se la aplastó en la boca. La mano de 
Jeremy acarició su cabeza mientras tragaba el semen que llenaba su boca como si no 
fuera a tirar una sola gota.  
"gran trabajo. ¿Estás bien?" 
 “… más." 
 Andrew dijo eso y lamió el semen que quedaba en la uretra y bebió. Todavía tenía 
un mal sabor a pescado en la boca, pero era mucho mejor que cuando tragué el 
semen de mi padre. De todos modos, me dio hambre 
. “… Estoy lleno."  
“Aún tienes que cenar. ¿No deberías estar en buena forma física para tener sexo 
conmigo frente a tu padre? "  
Andrew se sonrojó ante las suaves palabras de Jeremy, haciéndole cosquillas en la 
nuca. Tener sexo con otro hombre delante de tu padre. Imaginé la mirada seria de mi 
padre. 
 “Muéstrame cómo ser arrogante. Entonces tu padre sabrá con certeza que eres mía". 
 “… Eh."  
Andrew asintió con la cabeza. La cena fue lujosa. Cuando digo que no era lujoso, no 
significa que fuera más rico de lo habitual. Los alimentos que eran demasiado 
difíciles de decir que salían de un lugar frío todo el año eran principalmente, y 
Abigail cerró los ojos y lo saboreó como si estuviera satisfecha con el sabor de la 
comida. Por otro lado, Isaac no podía apartar los ojos de Andrew. Es un poema sucio 
que corta la comida en pequeños trozos y pasa por los labios rojos. 
Vi la línea Ni siquiera sabía cómo ocultar el movimiento de su boca cuando 
masticaba y tragaba, o la mirada que observaba mientras pasaba su garganta. parecía 
que apestaría Ni siquiera sabía cómo iba la comida. Afortunadamente, la cantidad de 
comida era muy pequeña, como una cena para una familia aristocrática. 
 Después de la comida, hubo un té ligero. Era un lugar donde teníamos que ser 
pretenciosos, jajaja, pero todos bebían té sin decir una palabra. Los ojos de Isaac 
seguían fijos en Andrew. En particular, no sabía que la mirada dejaría los labios.  
"muy… Eres descarado ".  
Ante las palabras de Jeremy, Isaac se rió, sin saber que estaba avergonzado.  
"No puedo olvidar la boca de ese niño desde entonces. Quiero probar el agujero ".  
Ante las palabras de Isaac, Andrew quiso escupir el té que estaba bebiendo. Podía 
sentir el sucio sabor en mi boca de nuevo. ¿Era su padre un niño tan descarado? ¿Era 
un niño tan sucio y lleno de lujuria? ¿Por qué no lo sabía antes? Probablemente se 
deba a que ni siquiera ha hablado con su padre.  
“… No me gusta decirlo dos veces ".  
Jeremy dijo con una sonrisa, pero Andrew leyó la clara advertencia en esas palabras. 
Quizás fue lo mismo para Isaac, sonriendo tímidamente y sorbiendo el auto. 
sobrevino la risa. Independientemente de quién fuera su padre, el hecho de que 
perteneciera a Jeremy no cambió. Después de tomar el té, regresamos al salón.  
Ahora le tocaba a él mostrarle teniendo sexo con su dueño delante de su padre y su 
mujer. No podía creer que fuera estúpido. tal vez sea una locura  
"Te veré masturbarte con las manos mientras lo miras".  
Jeremy lo dijo y sentó a Andrew en su regazo. La mano que estaba apretando detrás 
de él para que pudiera ver a Isaac abrió lentamente la túnica. De todos modos, era un 
vestido revelador, pero la forma en que se desprendió fue obscena. Isaac no podía 
apartar los ojos de su hijo, que mostraba su cuerpo desnudo.  
"Sí… . " "como esto… Me encanta tocar mis pezones ". 
 La mano de Jeremy acarició su pecho y apretó suavemente su pezón. Una sensación 
de hormigueo recorrió su espalda. Al ver a Andrew gimiendo débilmente, Isaac 
tragó saliva.  
“Todo mi cuerpo se ha vuelto sensible ... Creo que sería bueno hacer crecer los 
pezones, pero este también es lindo, así que lo estoy pensando ". 
 Hablando en un tono tranquilo, como si criticara algo, Jeremy torció el pezón de 
Andrew, que estaba frotando ligeramente. Su cuerpo tembló, y un pequeño gemido 
escapó de sus mordedores labios. La mano de Jeremy estaba frotando todo su 
cuerpo.  
Lo que pasaba por el estómago bajaba hasta el muslo y acariciaba la sensible piel del 
interior, y la mano que tocaba el pecho subía hasta la nuca y agarraba ligeramente el 
cuello. Fue un movimiento para mostrárselo a quien lo vio. La mano que había 
estado frotando el interior de su muslo agarró suavemente su pierna y la abrió, y los 
ojos codiciosos de Isaac se volvieron entre ellos. El pene semi-erecto de Andrew y 
su mirada hacia la parte oculta fueron muy explícitos. Andrew chupó el dedo de 
Jeremy en su boca y lo chupó. “ 
Apesta simplemente poniéndolo en tu boca. Estoy seguro de que ya sabrá lo que se 
siente al probarlo ". 
 Jeremy sacude suavemente los genitales de Andrew mientras suavemente se mete 
los dedos en la boca. Su cuerpo tembloroso tragó saliva y apretó los dedos. Jeremy 
frotó sus dedos alrededor del agüero de Andrew 
"Sí, eh ... . "  
Solo el sonido del babeo resonó en la sala de estar. Los ojos de Isaac se iluminaron. 
Cada vez que Andrew se estremecía ante la mano de Jeremy, Isaac tragaba saliva. 
Andrew sabía que era por la lujuria de Isaac. Ahora su padre lo añoraba. “ 
Jeremy ... Eh... no ahí... detrás… . " 
 Andrew susurró y puso su mano sobre la de Jeremy, que sostenía mis genitales. Le 
faltaba el aire y le ardía el cuerpo. No podía tocarme de todos modos. La mirada de 
su padre, que no podía seguir sus acciones, era agradable, y quería el placer que 
Jeremy le daría. Quería reírme frente a mi padre. Con ese fin, estaba dispuesto a 
tener relaciones sexuales con Jeremy frente a su padre.  
“Es muy urgente hoy. ¿Te gusta mostrárselo a tu papá? "  
Los dedos de Jeremy en su boca recorrieron su pecho y se sumergieron debajo de 
sus genitales. Su agujero trasero estaba expuesto debido a sus piernas anchas y su 
postura inclinada sobre el pecho de Jeremy. Los dedos de Jeremy lo frotaron. 
 "Sí… estupendo. Porque es bueno ... Rápidamente… . " 
 "Es lindo."  
La risa baja de Jeremy hizo que su cuerpo temblara de anticipación. Los dedos que 
habían estado flotando sobre el agujero cavan ligeramente hacia adentro y perforan 
la pared interior. Se le escapó un gemido insoportable.  
“Je ... ! debajo… decir ah… allí… Más adentro, ah ... . "  
Hubo un sonido de hormigueo y cosquilleo en el interior del lugar donde había 
cavado el dedo. Exactamente donde quería que me tocaran. Con una sensación 
punzante y falta de placer, Andrew abrió más las piernas, volvió los brazos hacia 
atrás y abrazó el cuello de Jeremy. Ahora no era diferente de un prostituto lujurioso. 
Andrew provocó deliberadamente a su padre con una apariencia tan vulgar. Isaac 
estaba observando la historia de amor de Andrew y Jeremy con ojos que parecían 
haber sido robados de él.  
"Ajá… uno más… métemelo más… ! estupendo… Ah ... ! "  
Dos dedos más se clavan, ensanchando el interior. Una pequeña luz brilló en los 
dedos que pinchaban el interior. Esto no fue suficiente. Quería más placer. Andrew 
sacudió la espalda débilmente e instó a Jeremy. Los dedos arañaron y estimularon el 
interior, pero Andrew, que conocía el mayor placer, no quedó satisfecho.  
“Díselo a tu padre. ¿Quién te gusta más?" 
 Los dedos de Jeremy presionaron contra la parte más sensible del interior. Sus 
anchos muslos temblaron. Andrew levantó la cabeza y miró a su padre, quien lo 
miró con ojos ardientes. Era lo único que más deseaba en este momento.  
"Pon tu semen en mí, Jeremy". 
 El rostro de su padre estaba distorsionado por las palabras que escupió como si 
estuviera reflexionando sobre cada palabra. No pudo haber sido tan divertido. 
Andrew sonrió con satisfacción mientras apoyaba la cabeza contra la nuca, como si 
lo obligaran a apoyarse. Salió el dedo que estaba frotando el interior.  
"¿Quién eres tú?"  
"Tu único". 
 "Aprendes bien". 
 Jeremy sonrió y besó la mejilla de Andrew, quien apoyó la cabeza contra mí. Un 
pene enorme salió y tocó el pene erecto de Andrew. Levantó ligeramente las 
caderas, alineando la punta de sus genitales con el agujero, y Andrew se sentó en él.  
"Ahhh ... ! " 
 Isaac lo estaba mirando con los ojos muy abiertos como algo lo suficientemente 
grande como para tragar con la boca cavando lentamente en el agujero. Andrew lo 
miró y se humedeció los labios. Andrew se agachó hasta el final, exhalando un 
fuerte suspiro ante la pesada sensación de empujar los intestinos hacia arriba. Me 
temblaban las piernas. 
 "buen trabajo."  
Jeremy frotó suavemente el estómago de Andrew, lamió la nuca sudorosa de su 
cuello y se puso de pie. La nuca que cayó después de un ligero beso se tiñó de rojo. 
Parecía que un fuego había estallado en los ojos de Isaac. Era un hombre más 
codicioso de lo que pensaba. Jeremy sonrió y metió los brazos dentro de las piernas 
de Andrew, luego la levantó un poco y la volvió a bajar.  
"Puaj… ! "  
El interior resonó. Andrew se inclinó hacia delante, puso las manos sobre las piernas 
de Jeremy y empezó a temblar. Tragando lo que había estado a la mitad de una vez y 
dándose la vuelta, el interior del agujero hormigueó. Cada vez que sacudía mi 
espalda, el placer fluía sin cesar. La mano de Jeremy agarró su largo cabello y tiró 
de ella hacia atrás. Se recostó contra el cuerpo de Jeremy y sus firmes brazos lo 
subieron y bajaron repetidamente.  
"Eh, ah, ah ... ! estupendo… ! Sí… . " 
 Andrew sacudió su espalda y gimió en los brazos de Jeremy. Se sentía bien por 
dentro. Cada vez que se frotaba la pared interior, se sentía bien perforarla y elevarla. 
Necesitaba más de este placer. Me volví adicto a esta sensación de tener que abrir 
los ojos. Andrew se apresuró a sacudir su espalda e hizo contacto visual con Isaac, 
quien lo miraba como si estuviera a punto de matarlo en cualquier momento. 
Cuando se lamió los labios con la lengua, Isaac rápidamente se bajó los pantalones, 
sacó el pene y lo sacudió. 
 “Tienes un hijo muy travieso. Es una lástima que no lo hayas probado ". 
 “AHHみ… . " 
 Isaac ni siquiera pensó en saltar sobre él, agitó la mano y miró fijamente el agujero 
de los grandes genitales su hijo. Debo haber estado pensando en eso. Andrew gimió, 
pero se rió del absurdo de Isaac.  
"¿Cómo se siente tener sexo delante de tu padre?" 
 "Ajá… !  ok ... jajaja... ! "  
Los genitales gruesos salieron por completo, luego empujaron hacia adentro y 
frotaron la pared interna para estimularla. Todo mi cuerpo se sentía como un pene. 
Cada vez que la mano de Jeremy torcía sus pezones, su espalda se tambaleaba y su 
cabeza golpeaba a través del agujero en sus genitales. Con una pala rápida, Andrew 
puso su mano en el brazo de Jeremy mientras me tocaba.  
"Puaj… Je je je je ... . "  
Al oír la respiración lenta de Isaac, jadeando frente a él, Andrew abrazó 
profundamente a Jeremy y le sacudió la espalda. La mano de Jeremy acarició 
suavemente su nuca y lo apretó con más fuerza. Poco a poco, mis ojos se volvieron 
borrosos. Al mismo tiempo, entró más fuerza en el agujero. Golpeando con fuerza 
dentro del agujero estrecho, Jeremy se puso de pie y mordió el hombro de Andrew. 
Su cuerpo tembloroso apretó el agujero con más fuerza.  
"Eh, ah ... ! mas… ! Jere, Mi, ah, ah ... ! "  
El cabello largo le molestaba, lo recogía en un solo lugar y lo sacudía por la cintura, 
y Andrew ladeó la cabeza y lloró. Mientras tanto, Isaac agitó sus genitales y se 
acercó. Jeremy frunció el ceño por un momento. Era el hombre que Andrew odiaba 
y no sabía dónde estaba. Jeremy, que de repente tuvo una buena idea, sonrió. Jeremy 
no impidió que Isaac se acercara.  
"Eh… ! "  
Isaac se acercó a sus ojos y roció semen en el pecho de Andrew. El pecho grueso y 
sucio relucía de semen. Isaac empujó su pene hasta los labios de Andrew por un 
momento, luego vaciló en la mirada de Jeremy y retrocedió. Andrew sintió que su 
cuerpo se desbordaba de placer. No parecía que ni siquiera pudiera sentir el semen 
chorreando en él. Jeremy pasó los dedos por el semen de su pecho y se lo metió en 
la boca a Andrew.  
"Uh-huh, eh ...  ! "  
"Es el semen de tu padre. Aún así, es un hijo, ¿debería cuidar de su padre? "  
"No… Ajá... ! Ugh, ah ... ! debajo… Lo haré, lo haré ... ! … ! " 
 Antes de que el disgusto pudiera terminar, Jeremy golpeó el interior con fuerza. 
Andrew finalmente rompió a llorar y gritó como si estuviera a punto de alejarse de 
sus genitales, que estaban cavando con tanta fuerza que podían destrozarlos. Jeremy 
recogió el semen de su pecho y lo dejó caer sobre los labios de Andrew. Pude ver a 
Isaac tragándose saliva mientras miraba el labio de su hijo manchado con mi semen. 
Lo tragaron a medias, pero cuando el semen semifluido goteó por sus labios, Jeremy 
sonrió en voz baja y repitió la depilación superficial. Su cuerpo tembloroso tembló 
patéticamente.  
"Yo, yo iré, supongo ... Sí… . "  
"¿Quiero ir?"  
"por favor… h ... ! Oh, Jeremy ... ! Ah ... ! por favor… ! "  
Al escuchar el grito de súplica, Jeremy mordió con fuerza la nuca de Andrew y 
comenzó a levantarle la espalda rápidamente. Hubo un fuerte estallido y los gritos 
parecidos a gritos de Andrew brotaron de su polla.  
“Ahhhhhhhhhhhh… ! Black, Jeremy, ah, ah ... ! jaja... ! "  
El cuerpo de Andrew se congeló mientras gritaba como si estuviera a punto de 
quedarse sin aliento. El agujero se apretó con fuerza y un líquido turbio blanco se 
derramó sobre el estómago de Andrew. Fue en ese momento que el semen de 
Jeremy se había extendido a sus intestinos. Andrew se estremeció, decaído y 
convulsionado por el placer que transmitía el semen que se derramaba hasta las 
mismas profundidades.  
Me sentí como si estuviera flotando en un lugar sin gravedad. Se aferraba al pene de 
Jeremy, que todavía estaba dentro, como si fuera una lástima que estuviera 
temblando.  
"Espero que tengas una noche de descanso".  
Jeremy lo dijo y sostuvo la holgura de Andrew. Incluso cuando estaba flácido, 
Andrew se abrazó a Jeremy. Tu padre nunca podrá volver a tener una polla.  
“¿Te gusta?" 
 “… ¿Qué significa eso?" 
 Jeremy sonrió levemente y frotó su barbilla contra el cabello de Andrew mientras lo 
miraba.  
“Estaba maldito. De modo que Isaac Ray quedaría incapacitado por el placer sexual 
en el futuro. ¿cómo?"  
Andrew recordó a su padre, quien lo miró con ojos lujuriosos. Un hombre sucio que 
eyaculaba en celo mientras miraba su figura vulgar pasó por su cabeza. Ahora el 
hombre no podrá eyacular sin importar a quién vea o qué haga. Andrew sonrió ante 
la sorpresa y hundió la cabeza en el pecho de Jeremy.  
"Te gusta."  
"Eso es bueno." 
 Jeremy besó el cabello de Andrew.