Capítulo 6

El perro fuera de casa  
Andrew ha sido manso después de eso. Ni siquiera pensé en salir de la habitación 
que Jeremy me había preparado. Fue porque tenía miedo de encontrarme con un 
grupo de caballeros que encontré la última vez que salí. Solo había un par de cosas a 
las que tenía miedo. Hubiera sido mejor que Jeremy me abrazara si me abrazaran a 
mí, y si tuvieran que abrazarme, sería mejor en un lugar donde nadie pudiera verme. 
A veces Jeremy dejaba la puerta abierta, como si intentara poner a prueba a Andrew, 
o dejaba que Andrew agarrara la puerta. Pero Andrew no salió. El miedo una vez 
impreso hizo que fuera imposible moverse con facilidad. Me volví cada vez más 
complaciente en esta situación. No pude evitar pensar que esto era extraño. 
La realidad de la vergüenza y el sufrimiento se ha vuelto tan natural. Andrew pensó 
que simplemente iba a vivir así. De todos modos, la propiedad de la familia Rays no 
era mía y no había ningún lugar al que pudiera regresar. 
El hecho de que solo hubiera un lugar al que llamar hogar hizo que Andrew 
renunciara a muchas cosas. Para Andrew, este Viper Castle era ahora su hogar. No 
hay forma de que puedas salir de casa. Pero cada vez que un viento desgarrador 
soplaba desde la ventana, sabía que algo andaba mal. El viento, la luz del sol 
brillante pero no cálida, susurró que algo andaba mal. 
¿Qué ocurre? No puedo salir de aquí, Miró hacia abajo sin comprender y su cuerpo 
era delgado y blanco. Originalmente no estaba gorda, pero no estaba tan delgada. De 
repente, el entorno se convirtió en la habitación de una mujer decorada con flores. El 
aroma de las flores llenó la habitación, y las camas y mesas decoradas con seda eran 
simplemente hermosas. ¿Me convertí en la 'mujer' de Jeremy? Por un momento, se 
me puso la piel de gallina. 
porque no te diste cuenta Pensé que era solo un juguete. Pensé que era el prostituto . 
Pero ahora era la mujer de Jeremy. Ella es la esposa de Jeremy. Una mujer que no es 
respetada. No podía pensar en lo que me había convertido, pensando solo que tenía 
que vivir aquí porque no podía salir. 
Fue humillante. Para jugar con él y humillarlo, él mismo era Andrew Rays. Era hijo 
del duque de Rays y ese hecho nunca cambia, no iba a cambiar. Especialmente 
cuando no hay salida como ahora. Tienes que ser fuerte 
Andrew miró por la ventana que había dejado abierta de par en par. Si cruza el 
campo de nieve blanca, puede ingresar al bosque llamado bosque laberinto. El 
bosque continuó hacia el norte. 
Como Viper Castle se encuentra en el punto más al sur, nunca podrá llegar a la finca 
de Reygar, pero es posible que pueda llegar a algún lugar habitado por personas en 
el camino. Incluso si fuera Jeremy, no había forma de que incluso esas personas 
pudieran controlar sus mentes. Si los conoces, podrás pedir prestado un caballo de 
alguna manera. Entonces podría subir más rápido. 
Algo parecido a la determinación comenzó a surgir en la mente de Andrew, que ni 
siquiera había pensado en escapar hasta hace un momento. Ni siquiera sabía si 
realmente podría escapar. Quizás podamos salir de este terrible lugar. 
Jeremy se enojará, pero hay muchos humanos con los que jugar, por lo que podría 
dejarlo ir. Tal vez muera en el camino, pero podría haber sido mejor así. ¿Cuánto 
tiempo he tenido que vivir siendo acosada de esta manera? Andrew saltó por la 
ventana abierta. 
*** 
Andrew corrió hacia el bosque y corrió sin parar. Sentí que mis pies descalzos 
corriendo en la nieve se congelarían, pero no importaba. Incluso si las ramas afiladas 
perforaron mis pies bajo el piso de nieve, y aunque sentía que mi corazón iba a 
estallar por correr durante mucho tiempo, no me detuve. Tenía que alejarme lo más 
posible. Tan lejos que Jeremy no puede encontrarse a sí mismo. 
Pero Andrew, que no había estado haciendo nada en Viper Castle durante mucho 
tiempo, no pudo correr por mucho tiempo. Ni siquiera podía correr porque estaba sin 
aliento, como si fuera a vomitar todos mis intestinos. 
Andrew se detuvo en su asiento y miró hacia atrás. Afortunadamente, estaba 
cubierto de árboles y el castillo no era visible. Eso significaba que no sería visible ni 
siquiera en el castillo. 
Cuando sus pies estaban tan rojos que ni siquiera podía sentir ningún dolor, rasgó la 
parte inferior de la bata que estaba usando y se los envolvió alrededor de los pies. 
Una tela cálida y ligera se envolvió alrededor de sus pies, que estaba encantada, y se 
sintió un poco mejor. 
Andrew caminó sin descanso. Estaba oscuro y frío en el bosque, pero no podía 
detenerme. No podía descansar porque los ojos de Jeremy parecían seguirlo justo 
detrás de él. 
En medio de caminar durante mucho tiempo, el rostro de Jeremy apareció y 
desapareció repetidamente frente a sus ojos. Incluso sentí pesar por haberme 
escapado por nada. En cada ocasión, Andrew negó con la cabeza y tomó una 
decisión. No podría vivir así para siempre. ¿Para devolver a los demonios y 
convertirse en una mujer demoníaca? No se puede hacer. Incluso si Dios lo 
abandona, tenía que vivir de acuerdo con su palabra. 
Cuanto más lejos del Castillo Viper, más clara estaba mi mente. Claramente, la 
magia de Jeremy estaba en el castillo. No podía entender cómo pensaba en quedarse 
allí. 
“Je je, je ... . " 
Siento que voy a vomitar sin aliento. Pero no se detuvo. Al ver la influencia que se 
desvanecía de la odiosa magia del demonio, debió estar bastante lejos del castillo. 
Afortunadamente, la magia cálida del vestido todavía estaba allí, por lo que no hacía 
demasiado frío. Cuando pensé en el vestido, recordé el hecho de que podía ver mi 
cuerpo desnudo. Viví con tanta naturalidad que me escapé sin pensar. Digamos que 
cuando conoces a alguien, conoces a un ladrón. La gente fiel te aceptará sin lugar a 
dudas. 
Andrew pensó en Dios con la cabeza cada vez más clara. Pensó que Dios lo había 
abandonado, pero la razón por la que escapó así debe haber sido porque Dios le 
había tendido la mano. No era que Dios lo hubiera abandonado, era que era invisible 
debido a la abominable magia de Jeremy. 
Dios no se abandonó a sí mismo. Una luz tenue apareció en el otro extremo del 
bosque oscuro. Míralo. Dios me está guiando Andrew caminaba cada vez más 
rápido con exaltación. La luz llena de esperanza solo se está aclarando. Andrew se 
acercó. 
"Oh Dios… ! " 
Alguien agarró una mano extendida. Andrew pensó que era la respuesta de Dios a su 
grito. Debe ser alguien de un pueblo cercano. Los ojos de Andrew, llenos de alegría, 
se volvieron hacia la persona que tiraba de su mano. Escamas y piel verde 
distorsionada, ojos rasgados y hendiduras verticales entre ellos, ojos amarillos y una 
gran apariencia de lagarto. El rostro de Andrew se contrajo. La luz que pensé que 
era un dios, pensé que era esperanza, era el juego de un monstruo. 
"¡¡¡Lo odio!!!" 
El sonido de un monstruo parecido a un lagarto parado sobre dos piernas tirando de 
la mano de Andrew, riendo y riendo resonó en sus oídos. El terrible monstruo verde 
oscuro levantó el brazo de Andrew. Cuando la criatura alta lo levantó, el cuerpo de 
Andrew fue arrastrado con él. 
Olfateando y oliendo, el lagarto verde oscuro era una especie que Andrew también 
había visto en los libros. Era un troll, un monstruo con poca inteligencia, crueldad y 
cercano a una bestia amante de la sangre. Miré a mi alrededor con miedo, flotando 
en el aire, y solo entonces vi algunos trolls. Era tan fuerte que no podía entender por 
qué no podía oírlo. 
Cuando se escapó de un demonio pervertido, fue atrapado por un monstruo cruel y 
murió. tal vez eso sea mejor Si tan solo pudiera escapar de ese terrible demonio. 
Andréw pensó que esta también era la voluntad de Dios. Puede significar deshacerse 
de este cuerpo inmundo que ya ha sido acosado por los demonios y reencarnarse 
junto a Dios. Andrew cerró los ojos con fuerza. preferimos morir Fue un poco triste 
morir a manos de estas cosas inmundas, pero esto puede acabar con todo. 
Pero no sentí el dolor que debería haber sentido. No había nada tan aterrador como 
garras afiladas que desgarraran el estómago y arrancaran los intestinos. Más bien, el 
troll dejó a Andrew en el suelo y dio un paso atrás. Andrew miró a los trolls, 
desconcertado, sin saber qué estaba pasando. Los trolls todavía no se acercaban a 
Andrew, aunque estaban haciendo sonidos extraños. Fue incomprensible. 
“… Por qué… . " 
Los trolls parecían tener casi un miedo a Andrew. El grito de los monstruos se llenó 
de miedo. 
"dejalo… ja ja… ! " 
Esta sería la voluntad de Dios. Andrew pensó que sí. Fue la voluntad de Dios que lo 
envió aquí y que detuvo a los trolls y se liberó del peligro de muerte. Andrew se rió 
como un loco. Estaba claro que Dios finalmente estaba tratando de ayudarlo. En ese 
castillo del diablo, el poder de los demonios no pudo salvarlo, pero esta vez estaba 
tratando de salvarlo. ¿No están los trolls inclinándose frente a ellos como prueba de 
eso? 
"Gracias Dios… Perdóname por mis dudas”. 
Andrew murmuró y avanzó. No, me iba a ir. Pero pronto, un troll un poco diferente 
del troll que cayó frente a mí lo detuvo. Era un troll con un ojo retorcido. El troll 
gruñó, agarró a Andrew por la cintura y lo levantó. A su lado estaban los otros trolls 
aullando con horribles sonidos. 
"qué… qué… . " 
Fuertemente convencido de que Dios lo estaba cuidando, Andrew fue 
momentáneamente incapaz de responder a la repentina acción del troll. Los otros 
trolls se acercaron a Andrew y se acurrucaron en las afiladas garras del troll de ojos 
retorcidos. El troll de ojos torcidos extendió una mano a la vez, agarró el muslo de 
Andrew y lo levantó más alto. Era como un troll con las piernas envueltas alrededor 
de la cintura. 
La lengua de una serpiente recién bifurcada sobresalió de la boca del troll y lamió la 
línea de la mandíbula de Andrew. Mientras Andrew luchaba con la piel de gallina 
que le subía por la espalda, sus afiladas uñas se clavaban en sus muslos. 
"Puaj… ! " 
Fue una clara advertencia de que no se moviera. Andrew no podía entender cómo 
iban las cosas, por lo que no podía moverse con facilidad y el troll lo sostenía. Se me 
puso la piel de gallina cuando las escamas frías y ásperas tocaron mi piel. No sabía 
qué camino le había puesto Dios. Las feroces voces del troll resonaron durante 
mucho tiempo. Era como si estuvieran hablando entre ellos. Incluso si tienen poca 
inteligencia, no pueden hablar entre ellos.       
Verá, mientras pensaba distraídamente en eso, algo me tocó el muslo. No se sentía 
tan afilado como escamas, pero era una dureza y un calor familiares. El rostro de 
Andrew se puso blanco. 
"Oeste… de ninguna manera… . " 
Mientras Andrew luchaba débilmente, el troll de ojos torcidos gruñó y presionó sus 
garras contra el interior de sus muslos. Me sobresalté y temblé al sentir la sangre 
fluyendo, y mientras endurecía mi cuerpo, una cosa espesa tocó mis nalgas con un 
gruñido satisfactorio. 
Andrew, consciente de lo que era sin mirarlo, miró rápidamente a su alrededor, con 
lágrimas en los ojos, como si buscara ayuda. Varios trolls yacían boca arriba desde 
la distancia, y varios trolls grandes se acercaban a su alrededor. Entre las piernas de 
los trolls que se acercaban, se podían ver dos genitales abultados. 
"no… ¡no!" 
Se escapó de Jeremy y esta vez fue un troll. Jeremy tenía al menos la forma de un 
humanoide, pero ahora era el momento de entregárselo a un monstruo que tomó la 
forma de un lagarto. Dios no podría haberse hecho esto a sí mismo. La fuerte 
creencia de Andrew de que Dios lo había guiado se hizo añicos. 
"¡¡Para!! ¡¡¡no!!! Ups ... ! " 
La serpiente macho tenía dos genitales, al igual que los trolls con forma de serpiente. 
Andrew gimió y gritó cuando dos penes se asomaban alternativamente sobre el 
agujero y uno comenzaba a cavar lentamente en el agujero. Era vergonzoso y 
aterrador ser tratado así incluso por un monstruo de bajo nivel. Ahora sentí una 
sensación de desesperación porque cualquier hombre con genitales solo pensaría en 
él como un agujero. 
"No… Uh, odio ... negro... Ups ... ! parada… ! " 
Cuando los genitales del troll se hundieron hasta la mitad del agujero, Andrew sintió 
un fuerte estallido y una salpicadura de humedad en la cara. No se podía ver al troll 
de ojos distorsionados frente a él. pero todavía se lleva a cabo Andrew parpadeó y se 
acarició la cara con la mano. Un olor tibio y a pescado estaba manchado en su 
rostro. Cuando miré mis manos temblorosas, estaban teñidas de rojo brillante. 
"¡¡Ahhhhhh !!" 
El cuerpo del troll que sostenía a Andrew mientras se derrumbaba. La cara en la 
parte superior de su cabeza explotó y murió. La piel desgarrada y la sección 
transversal del cuello aparecieron a la vista como si se hubiera roto un trozo de 
papel. Hubo una sucesión de caras que estallaron y explotaron junto con los gritos 
de los trols chillando. Andrew tembló, tapándose los oídos con miedo. No podía 
imaginarme qué diablos estaba pasando. Era inaudito que la cabeza de una criatura 
explotara así. 
"cuidado… no… no… ayúdame… . " 
El miedo abruma todos mis nervios. Andrew es ahora un dios, Jeremy, un demonio, 
y odiaba todo. Pensé que sería mejor morir, pero cuando vi la muerte frente a mí, 
incluso mi deseo de morir desapareció. quería vivir Solo quería estar vivo. 
"Esta. ¿Qué vas a hacer si alguien que quiere convertirse en un caballero no puede 
ver algo como esto? " 
Entonces, se escuchó una voz familiar. Andrew se agachó, temblando, se tapó los 
oídos y luego levantó lentamente la cabeza. Andrew, empapado en sangre troll de 
color rojo brillante, parecía un diablo. 
“… ... Jeremy... MI… ? " 
"Es terrible." 
Jeremy se paró al frente con su largo cabello castaño ondeando. Mientras caminaba 
casualmente sobre los cadáveres de los trolls rodantes, Jeremy frunció el ceño ante 
el derramamiento de sangre de Andrew. Había sangre, pero no había una gota de 
sangre en el dobladillo de la túnica de Jeremy. Estaba limpio y brillante. Parece tan 
digno que parece un dios. Andrew gateó lentamente y agarró el dobladillo de los 
pantalones de Jeremy. 
"´Perdon… ayúdame… Sálvame... Me equivoqué... No volveré a hacer eso ... por 
favor… . " 
Fue hasta el punto de ser grosero. Andrew, sin rostro ni honor, se arrastró por el 
suelo y se abrazó a Jeremy. Te rogué que me perdonaras la vida, te rogué que 
hicieras algo mal. No sé exactamente cómo lo hizo, pero estaba claro que fue Jeremy 
quien mató a los trolls tirándolos en la cabeza. 
Andrew no quería que su cabeza explotara como estos trolls ahora. quería vivir Se 
retorció y se arrastró a los pies de Jeremy, siguiendo el instinto más básico de la 
criatura. Besó la parte de atrás de su pie y tembló. 
Jeremy era de una raza diferente a él. Eran una raza temible que fácilmente podría 
quitarles la vida. Paralizado por el miedo a la muerte, Andrew, inconsciente del frío, 
cayó al suelo de nieve, temblando. Ttt, el sonido de Jeremy chasqueando la lengua 
me hizo estremecer aún más. 
"Es grosero. Si un noble se comporta así, es amargo ". 
No había ira en la voz de Jeremy. Andrew levantó la cabeza con cautela para 
encontrarse con los ojos de Jeremy. No parece muy enojado. Fue una suerte. ¿No te 
matará? Andrew se sentó con cuidado con solo la parte superior del cuerpo 
levantada de su posición boca abajo. 
"Mátame… Yo no... ? " 
"No, matarte. ¿Qué clase de demonio asesino crees que soy? Después de todo, yo 
también soy un noble entre los demonios ". 
Al decir eso, Jeremy se acercó a Andrew. Andrew miró la mano de Jeremy con 
cuidado, como si un animal pequeño estuviera buscando a su alrededor, y luego 
tomó la mano de Jeremy. Andrew, quien fue jalado por la mano apretada de Jeremy, 
tropezó y colapsó en sus brazos. 
"¿Todavía tienes que ser castigado por huir?" 
Ante las palabras de Jeremy, Andrew negó con la cabeza y asintió. Mientras no lo 
mates, está bien. Si es castigado, Jeremy lo perdonará. Una vez perdonado, Jeremy 
no se suicidará. Así que estuvo bien. Mientras fuera perdonado, estaba bien. 
Andrew lo levantó y lo abrazó por debajo de las rodillas y lo abrazó de espaldas, y él 
lo abrazó suavemente, sin resistirse a la capa de piel blanca que lo rodeaba. Andrew 
observó cómo los cabellos blancos de su capa estaban empapados de sangre y 
teñidos de rojo, y luego miró hacia la repentina oscuridad que lo rodeaba. En un 
instante, estaba en una cueva. 
Andrew olvidó su miedo y abrió la boca. ¿Podría ser que solo una persona pueda 
teletransportarse? Incluso si Jeremy es un demonio, no un humano, ¿es ese 
realmente el caso? 
No lo podía creer. No había forma de que pudiera ganar una pelea contra una carrera 
así. Esta fue una completa estafa. La teletransportación requería una gran cantidad 
de poder mágico para agotar la magia de tres personas, y requería coordenadas 
espaciales muy precisas. 
Dado que era casi imposible para los humanos usar el teletransporte, cinco personas 
cargaron su poder mágico durante una semana en una herramienta mágica muy 
especial, y una persona pudo moverse después de calcular las coordenadas. Por eso 
la teletransportación es tan cara. ¿Pero simplemente lo haces? No lo podía creer. 
"Qué. ¿Has visto teletransportarse por primera vez? Lo has hecho antes ". 
"Ese… Eso es todo... Porque pagué por ello ... . " 
“Ah, ¿dije que los humanos son duros? Incluso los demonios no pueden hacerlo 
todo. Solo los demonios de alto rango pueden hacerlo ". 
Jeremy lo dijo y sentó a Andrew en una piedra. La sangre de su cuerpo había sido 
eliminada del pelaje blanco de su capa y se veía bastante limpio. Andrew parecía 
querer hacer varias preguntas, pero no hizo más. Jeremy, quien pensó que la 
pregunta era molesta en su corazón, se sintió un poco aliviado cuando Andrew dejó 
de hacer la pregunta. 
"¿Vas a ser castigado?" 
“… ... Eh." 
Andrew asintió con la cabeza como si hubiera renunciado a todo. El agujero en el 
que el pene del troll estaba a medio camino todavía palpitaba y dolía. Pero era mejor 
que la muerte. 
"¿Por qué te escapaste?" 
Andrew miró la pregunta de Jeremy. ¿Razón? La razón estaba tan clara. Solo había 
una razón para eso. Aun así, la razón por la que tiene que preguntar es 
probablemente porque hay una respuesta que desea. Andrew negó con la cabeza con 
cuidado. ¿Cuál es la respuesta de Jeremy? Tenía que encontrarlo él mismo. 
"No podrías haber sabido que los trolls estaban allí, ¿verdad?" 
No sabía Porque esa nunca fue información muy importante para Andrew. Pero 
ahora no puedo responder que no lo sabía. Andrew miró atentamente la expresión de 
Jeremy. ¿Qué quiere ese hombre de él? ¿Qué tipo de respuesta quieres? 
“¿Extrañaste al primer hombre? Tu primer hombre es un monstruo ". 
La impresión de Andrew de que él era el primer hombre fue distorsionada sin 
piedad. Fue muy agradable ver su hermoso rostro distorsionado. Jeremy rió y rió 
como un niño. 
"Eso es correcto. El primer hombre era un monstruo, por lo que debe haber ido a 
encontrarse con el monstruo. Porque extraño la polla del monstruo ". 
Jeremy estaba obteniendo una respuesta hasta el punto en que era demasiado obvia. 
No tuve más remedio que saberlo a menos que fuera un idiota. Quería decirle que 
salió porque era un ser humano lujurioso y quería ser apuñalado por un monstruo. 
Andrew se lamió y se mordió el labio. Definitivamente es mejor que la muerte, pero 
no había nada de qué avergonzarse. 
“Bueno, no tengo ninguna intención de culparte. Porque ese monstruo es 
intrínsecamente adictivo ". 
Andrew vio esperanza de perdón en las palabras de Jeremy. Esa era la forma de 
vivir. Ciertamente fue vergonzoso y humillante. Pero si puede sobrevivir, ¿no podría 
permitírselo? De todos modos, no hay Dios, y Jeremy fue el único que pudo salvarlo 
aquí. Andrew se humedeció los labios. 
“… ... Realmente… ese… Tengo un demonio ... Quiero... . " 
"¿Tu primer hombre?" 
Era un inconveniente decir que fue el primer hombre. Pero Andrew perseveró. 
Teniendo en cuenta que la cabeza del troll explotó frente a él, esto no fue nada. 
“… Eh… . " 
El aliento que salió con la respuesta tembló débilmente. En parte porque era 
vergonzoso y en parte porque no estaba seguro de si esta era la respuesta correcta. 
La cabeza del troll siguió explotando frente a sus ojos. La sangre roja brillante que 
corría por su rostro todavía era buena en sus ojos. 
"Soy un buen demonio, así que haré lo que quieras". 
Los ojos rojos de Jeremy se agrandaron. A las palabras de Jeremy, Andrew asintió, 
preparándose para el monstruo parecido a un insecto. Y en ese momento, tentáculos 
rosados se envolvieron alrededor del delgado tobillo de Andrew. 
"¡Oye!" 
En un instante, su cuerpo se dio la vuelta y quedó suspendido en el aire. De todos 
modos, era como si estuviera desnuda, pero su vestido estaba al revés, dejando al 
descubierto su piel desnuda. De repente, el mundo se puso patas arriba y Andrew 
movió los ojos para seguir lo que me sujetaba por el tobillo. Al final, se movía una 
masa rosada, aproximadamente el doble del tamaño de cualquier hombre adulto. 
"¿No es lindo? Es el cuerpo de ese monstruo ". 
Jeremy estaba acariciando la cosa terrible junto a un gran trozo de baba. ¿Es la 
ternura de los demonios diferente de la ternura de los humanos? Andrew se quedó 
atónito por un momento por la visión absurda. 
“Suele vivir chupando los espíritus de los animales. Todavía son muy buenos niños 
". 
El limo se acercó al tentáculo que colgaba a Andrew. La baba, que era lo 
suficientemente grande como para cubrir todo el cuerpo, se acercaba cada vez más. 
Andrew, cansado del tamaño, se olvidó de luchar y miró fijamente, realmente 
demasiado grande 
"Lo haré con él". 
“… qué… ? Oh espera... ! " 
Los tentáculos del monstruo tiraron del cuerpo de Andrew y lo colocaron en sus 
brazos. Los tentáculos comenzaron a arrastrarse sobre su cuerpo antes de que 
Andrew, quien tenía su cuerpo volteado, sus piernas abiertas y estaba enterrado en la 
baba, pudiera moverse. Cosas gruesas se hundieron en su boca y cosas delgadas se 
arrastraron sobre su pecho. La cosa envuelta alrededor de las piernas subió 
lentamente y frotó el perineo y se envolvió alrededor de los genitales. 
"Vaya, eh ... !! Ups ... ! " 
Era como si todo su cuerpo estuviera cubierto de tentáculos rosados. Los delgados 
tentáculos jugueteaban con los pezones, y lo que se ponía en el hueco de la boca se 
recogía como los genitales de un hombre. Incluso los tentáculos cubiertos de líquido 
escupen algo de sus bocas una y otra vez. No tuvo más remedio que tragar el líquido 
debido al bulto que le llenaba la boca. No tenía sabor, pero era repugnante. 
"Ajá… . " 
La cosa envuelta alrededor de los genitales se apretó suavemente y estimuló los 
genitales como el interior de una mujer. Andrew se estremeció ante el placer que 
había probado por primera vez en su vida. Al mismo tiempo, lo que estimulaba el 
perineo desde atrás se deslizó hacia abajo y flotó sobre el agujero. Sentí como un 
placer cosquilléate filtrándose en mi piel por donde pasaban los tentáculos. 
Andrew se retorció débilmente y chupó lo que tenía en la boca como si estuviera 
chupando el pene de Jeremy. Jeremy estaba sentado en una piedra colocada cerca 
como para echar un vistazo, mirándose a sí mismo y a los monstruos. Delgados 
tentáculos cubrían los pezones y los estimulaban como si los chuparan con la boca. 
Realmente se sentía como ser acariciado por la boca de otra persona. Mucho mejor 
que fregar a mano. Una sensación de placer brilló frente a mis ojos. 
"Puaj… ! " 
Sentí que algo se clavaba en mis genitales cubierto de monstruos. Los delgados 
tentáculos comenzaron a entrar en la uretra. Sin embargo, no había forma de que 
Andrew pudiera ver el interior cubierto de monstruos. Solo sentí una sensación de 
hormigueo en el interior de mis genitales junto con una sensación espeluznante. 
Andrew tembló y continuó chupando lo que tenía en la boca. La cosa que había 
continuado palear ahora estaba firmemente adherida al interior de su garganta. Fue 
como enseñarles a acostumbrarse a esta sensación. 
Donde solo el pene de Jeremy había tocado, los tentáculos de un monstruo tocaron 
el interior de su cuello con fuerza. Las lágrimas brotaron ante el rechazo fisiológico, 
pero los tentáculos no supieron escapar. Mientras crujía, Andrew luchó por 
acostumbrarse a la cosa en su garganta y abrió mucho la boca. 
Los tentáculos que habían estado flotando sobre el agujero empujaron lentamente 
hacia adentro mientras yo estaba nerviosa por lo que había dentro de mi cuello. Algo 
muy grueso se hundía constantemente. Se pegó a la pared interior, abrió un agujero 
y la cosa pegajosa raspó el interior. Al mismo tiempo, se encendió una sensación 
espeluznante dentro de sus genitales. Incluso sin mirar ahora, me di cuenta de que 
algo había entrado en mi uretra. Lo que entró en el agujero entró muy profundo, y lo 
que estaba atravesando la garganta salió. 
Mientras tragaba el líquido pegajoso que le llenaba la boca, los tentáculos volvieron 
a entrar en su garganta. Y sale lo que solía llenar el agujero trasero. Era como ser 
atravesado por un gran tentáculo desde la boca hasta la espalda. 
"Hu-eup, , eup ... !! " 
"Le debes haber gustado." 
Jeremy no podía oír bien. Una sensación de placer desde atrás recorrió mi cuerpo. 
No fue tan aterradoramente agradable como el toque de Jeremy, pero había algo 
lujurioso. Andrew se colgó boca abajo y le sacudió la espalda. A los ojos de Jeremy 
les quedó muy claro que gruesos tentáculos se clavaban entre sus piernas abiertas. 
Un tanteo de la carne en la parte posterior de su garganta arrojó inmediatamente una 
gran cantidad de líquido. Tragué saliva y tragué lo que bajó por mi garganta, y solo 
entonces salieron los tentáculos. En la punta de los tentáculos rosados, se podía ver 
un líquido blanco transparente y pegajoso que goteaba por las líneas alargadas. 
Incluso sin que Jeremy se lo dijera, podía decir que acababa de tragar el semen del 
monstruo. Al mismo tiempo, los tentáculos que se habían hundido rápidamente 
comenzaron a asomarse al interior. Mis ojos brillaban y estaba inquieto. 
"Je, ah, ah ... ! Ah ... ! " 
Otro gemido vulgar resonó en la cueva. Los tentáculos que coqueteaban con los 
pezones apretaban las protuberancias erectas, y los tentáculos que se clavaban en la 
uretra parecían engrosarse. Aunque su cuerpo se estaba derrumbando, Andrew sintió 
incluso eso con placer. Mi cuerpo fue sacudido por la cosa gruesa que estaba 
moviendo la pared interior desde atrás, y perdí la cabeza. 
La baba pronto enderezó el cuerpo de Andrew, que había estado colgando boca 
abajo, y abrió las piernas hacia Jeremy. La entrepierna de Andrew era claramente 
visible, con las rodillas dobladas y las piernas abiertas. 
Mientras Jeremy avanzaba, los tentáculos que llenaban el agujero comenzaron a 
excavar más y más rápido. El líquido que rezumaba de la superficie exterior del 
tentáculo creaba un fuerte sonido chirriante de agua chirriando cada vez que el 
tentáculo temblaba. Jeremy se acercó, acariciando la cabeza de Andrew y asomando 
la cabeza con fuerza. El rostro de Jeremy atravesó las retinas azules de Andrew, que 
estaban sobrios por el llanto y el rugido. 
"Ajá… ! Oh, Jerry ... Jeremy ... ! jajaja... ! " 
Mientras el pene fue asaltado tanto en la uretra como en el culo, Andrew llamó a 
Jeremy. Pedía perdón, pero al mismo tiempo significaba pedir algo. Como la uretra 
estaba bloqueada y no podía eyacular, el placer seguía fluyendo y no podía alcanzar 
el clímax. 
"¿Te gustaría besarme?" 
La voz de Jeremy era clara ya que solo resonaba el sonido chirriante. Los ojos de 
Andrew se agrandaron cuando entendió las palabras de Jeremy un segundo después. 
Jeremy asintió y le dio un beso en los labios a Andrew. La lengua que lamió los 
labios empapados en el líquido del monstruo entró en su boca. Andrew hizo un 
agujero en el monstruo y se chupó la lengua mientras lloraba de placer. Dondequiera 
que la lengua de Jeremy tocara, el placer destellaba, eso es todo Andrew disfrutó de 
este placer. El placer estimulante de Jeremy. 
"Eh… !! " 
Los tentáculos comenzaron a empujar hacia arriba por el interior como si estuvieran 
empujando los intestinos hacia arriba y envolviendo las cosas por dentro. Andrew, 
que estaba chupando la lengua de Jeremy, tembló cuando sintió que el agujero se 
llenaba. Jeremy miró a Andrew así, sonrió y se alejó. 
"mas… ja ja... . je ... . " 
"No puedo besar". 
Mientras los tentáculos que rodeaban su cuerpo retrocedían lentamente, Andrew 
aterrizó en el suelo de piedra de la cueva. Todavía no podía eyacular, y sus mejillas 
estaban teñidas de rojo de emoción y no sabía qué hacer. 
Jeremy miró a Andrew así y cortó un tentáculo que estaba llenando la uretra antes de 
que saliera. Lo que se había cortado suavemente como un trozo de arcilla quedó en 
la uretra de Andrew. También significaba que todavía no podía eyacular. Andrew 
miró a Jeremy llorando. 
"Es una abeja, pero no está bien si te sientes mejor. ¿Cierto?" 
Las palabras de Jeremy hicieron que Andrew pareciera enfermo. Quiero irme, pero 
no me vas a dejar ir. Sentí el agujero en mis genitales obstruido y el semen se 
amontonaba dentro de mi cuerpo, sin salida, queria ir Quería eyacular en el clímax. 
Andrew miró a Jeremy con ojos suplicantes. 
"que no… ¿Quieres que haga lo que te digo que hagas y me deshaga de esto? " 
Esas palabras fueron muy seductoras. Obviamente iba a pedir algo escandaloso, pero 
aun así quería hacerlo. Quería sacar lo que había dentro. Andrew finalmente asintió. 
"Bajar." 
Obedientemente, cayó de espaldas y Jeremy comenzó a frotar suavemente sus nalgas 
detrás de él. Su suave trasero se calentó en la mano de Jeremy. 
"Aquí está el semen de ese tipo. No quiero ponerlo porque está sucio, así que lo 
limpiaré primero. Tienes que estar quieto, ¿de acuerdo? 
"Sí… . " 
Andrew no tenía idea de lo que significaba estar limpio. A lo sumo, era como meter 
un dedo y tratar de raspar el interior. Entonces, cuando la cosa suave pero grande 
abrió un poco la entrada, me sorprendí y no tuve más remedio que dar la vuelta. 
Jeremy, con la punta del glande hacia adentro, hizo contacto visual con Andrew, que 
me estaba mirando, y se rió. 
"Necesito limpiarlo". 
"qué… ... . regla… por un momento… ! Oye... !! " 
Y una fuerte corriente de agua comenzó a fluir de regreso al agujero. La fuerte 
corriente de agua que golpeó la pared interior fue la orina de Jeremy. Está orinando 
dentro de mí. Ante el hecho impactante, Andrew cayó de bruces y tembló con las 
caderas levantadas. 
Pensé que no habría nada más humillante ya que Jeremy me sometió a varias cosas, 
pero me di cuenta de lo arrogante que era. Andrew jadeaba y se retorcía cuando el 
chorro de orina golpeaba contra la pared interior. 
No debería haber sentido este tratamiento humillante y absurdo, pero el chorro de 
orina que golpeó mi pared interior se centró en las áreas donde sentía un placer 
excesivo. 
"falla… entra… ! " 
"Qué. ¿Lo siente mientras usa el baño? " 
A medida que el flujo de agua disminuyó poco a poco, el placer también disminuyó. 
Andrew se sonrojó ante el hematoma de Jeremy y hundió la cabeza entre los brazos. 
Pensé que era el gobierno, pero no fue tan bueno. Él mismo era como un inodoro. 
Andrew jadeó y apretó el agujero mientras Jeremy sacaba suavemente su pene. 
"Se paciente. Voy a esperar hasta que pueda oler todo mi olor en ese agujero ". 
"ese… luego… . " 
No podía soportar el líquido detrás de mí por mucho tiempo. Andrew gimió, 
apretando el agujero con fuerza y levantando las nalgas para evitar que el líquido 
fluyera. Jeremy agarró y frotó el trasero de Andrew. La estimulación de las nalgas 
hizo que su cuerpo temblara, y el agujero chirrió juntos. Cada vez que lo hacía, el 
agua corría por detrás. 
“¿Qué estás haciendo sucio? Tienes que ser paciente." 
"MI… No, eh ... . " 
A medida que pasaba el tiempo, me dolía el estómago. Quería liberar todo lo que 
tenia adentro de inmediato. Pero si lo hiciera, la orina de Jeremy en su estómago se 
drenaría como está. Entonces Jeremy se regañará a sí mismo. tuvo que soportar. 
Mientras luchaba por presionar el agujero, el interior del agujero comenzó a picar. 
Andrew conocía este sentimiento. 
Fue la sensación que sentí el primer día cuando un monstruo entra y sale de mi 
agujero. Sentí que el agujero me picaba y quería meterlo dentro. Fue un sentimiento 
que me dejó aturdido e incapaz de recordar nada. 
"Eh, eh ... Jeremy ... Jeremy por favor ... Oh... . " 
"¿Por favor qué? Tienes que decirme lo que quieres hacer ". 
"barato… hazlo barato ... por favor… falla… . " 
Jeremy agarró los genitales de Andrew. Tembló y su cuerpo se estremeció 
violentamente. 
“¿Quieres negociar con esto? ¿Está esto bloqueado? 
"espalda… detrás… Hazlo más rápido después, je ... . " 
Jeremy se encogió de hombros al escuchar el grito de la voz urgente. Se me llenaron 
los ojos de lágrimas ante esa reacción indiferente. 
“¿Qué hay detrás? ¿No sé?" 
Las lágrimas brotaron en respuesta como si no tuviera idea. La reacción de orinar 
detrás de mí y fingir que ni siquiera lo recuerdo fue realmente repugnante. Fue 
embarazoso. Quiero que este interior hormiguee, pero ¿por qué me molestas en lugar 
de hacerlo? Mientras gemía, Jeremy se acuclilló junto a él y acarició la cabeza de 
Andrew. 
"No llores. ¿Fue vergonzoso que fingiera no saberlo? Era lindo, así que estaba 
bromeando ". 
 "Puaj… negro... malo… Oh... negro... . " 
"¿Soy malo? Incorrecto. Vayamos más rapido ahora, ¿de acuerdo? " 
Jeremy agarró a Andrew y levantó la parte superior de su cuerpo, dándole 
palmaditas como si estuviera tratando de golpear a un niño pequeño. Casi orinó, 
pero Andrew luchó por contenerlo apretando el agujero. Fue más difícil de soportar. 
Quería terminarlo rápidamente. 
"bar… Rápidamente… . " 
Ponte en cuclillas aquí. como una mujer ". 
Jeremy ayudó a Andrew a ponerse en cuclillas. Jeremy estaba frente a él para tomar 
la mano de Andrew, que estaba a punto de caer de su cuerpo tambaleante, para 
mantenerlo centrado. 
¿Está tan cerca, tan placentero? ¿Quieres que te vea defecar? ¿Pero tuviste elección? 
Ni siquiera había elección. Además, no podía soportarlo más. No sé si es 
insoportable defecar o si quiero meter el pene. Andrew rompió a llorar y abrió el 
agujero que había estado cerrando. 
"mas rápido  … ! mas… ! " 
Una gran cantidad de orina salía por detrás y el semen del monstruo se escurría al 
mismo tiempo. Andrew se estremeció levemente al sentir que lo que salía de su 
cuerpo lo vaciaba. Incluso la excreción en sí misma se sentía como un placer. 
Mientras Andrew temblaba, Jeremy se inclinó y limpió la espalda de Andrew con un 
paño suave, luego lo envolvió alrededor de sus hombros. 
Andrew, aferrado a Jeremy, caído, cerró los ojos una vez más, y cuando abrió los 
ojos, la cueva no estaba por ningún lado, dentro del Viper Castle, y en la habitación 
de Andrew, el baño. Jeremy lo dejó con cuidado en la bañera preparada para 
Andrew. 
"Lávalo y sácalo". 
"Sí señor." 
Los sirvientes que esperaban lavaron el cuerpo caído de Andrew en todos los 
rincones. Se cepilló el cabello desordenado limpiamente con un perfume fragante. 
Andrew sintió el toque de los sirvientes y pensó solo en los genitales de Jeremy. 
Quería ponerlo en el agujero ahora mismo. el cuerpo estaba caliente, Aunque no 
había fuerza en mi cuerpo, se me hizo la boca agua cuando pensé en los genitales 
que perforarían el agujero. 
Era la baba que había ofendido el cuerpo de Andrew. Como era el cuerpo principal 
de un monstruo que transmite placer, su poder tenía que ser fuerte. Estoy 
acostumbrado al poder de Jeremy, un demonio fuerte, y ahora no siento mucho 
cuando toco a ese monstruo, pero cuando me metí en el cuerpo, mi cuerpo estaba 
emocionado. Andrew no podía pensar en nada ahora. 
Después de lavar el cuerpo de Andrew, los sirvientes secaron el cabello de Andrew 
y lo llevaron, desnudándolo, a su dormitorio. Al entrar en el dormitorio de los recién 
casados decorado con flores, Andrew no pudo pensar en otra cosa. Andrew, que se 
tambaleaba con su cuerpo tambaleante en manos de los sirvientes, encontró a 
Jeremy desnudo en la cama y se subió a la cama. Un cuerpo tambaleante cayó entre 
las piernas de Jeremy. Los sirvientes salieron rápida y silenciosamente de la 
habitación. 
"esta… Dame esto... ¿Sí? Yo este ... Oh... Vete a la mierda, estoy bien ... Por favor, 
Jeremy, Jeremy ... . " 
"Es lindo." 
Jeremy levantó el cuerpo de Andrew y lo colocó debajo del mío. A pesar del mundo 
frenético del mundo giratorio, Andrew agarró su enorme pene entre las piernas de 
Jeremy. 
"Ajá… Rojo…... . " 
"¿No son todos los nobles humanos tan lujuriosos y lujuriosos?" 
El pene erecto se frotó entre el cuerpo frío. Andrew se aferró a Jeremy, mordiendo 
su hombro y rascándole la espalda con la mano, expresando placer. El cuerpo del 
demonio no era lo suficientemente débil como para lastimar las frágiles uñas o 
dientes humanos. Jeremy pensó que era un poco decepcionante. 
Gotas de sudor se estaban formando por todo su cuerpo por el calor de la historia de 
amor. Jeremy lamió las gotas de sudor que corrían por la nuca de Andrew y se 
mordió la barbilla. 
Era un movimiento mezclado con el pene de una gran bestia, pero el pequeño animal 
en sus brazos ya estaba loco. A veces, incluso cuando estoy cuerdo, pensé que sería 
bueno que me abrazaran así. Jeremy levantó el cuerpo en sus brazos y lo levantó 
suavemente, y levantó su cintura. El cuerpo de Andrew tembló. 
"Eh… ! Ah ... uh, uh ... . " 
"Lindo." 
Cuando el pene dentro de su cuerpo comenzó a palear rápidamente, Andrew gimió y 
colgó como si estuviera a punto de quedarse sin aliento. Las piernas envueltas 
alrededor de su cintura ganan un poco más de fuerza, y el cuerpo que se ha aferrado 
a él está jadeando. Jeremy sacudió la espalda como si estuviera a punto de hacer 
estallar el cuerpo de Andrew. 
“AHHHみ… ! " 
"Ah ah… ! jaja... ! " 
Los genitales, que habían sido excavados profundamente, parecieron temblar, y 
luego fueron destrozados. Cuando el semen brotó de lo más profundo, el clímax 
volvió a brillar frente a ella. Andrew apoyó la cabeza en el hombro de Jeremy, 
temblando débilmente. Cada vez que se derramaba el semen de Jeremy, un gran 
placer recorría su cuerpo. El semen aún fluía por la uretra. 
"Eh… .Ah ... . " 
Jeremy, que había estado abrazando a Andrew, que no podía hablar correctamente y 
estaba jadeando, lo acostó suavemente en la cama. El esbelto cuerpo se retorció 
débilmente, luego se inclinó cuando los genitales escaparon. Los ojos que 
parpadeaban lentamente parecían incapaces de ver correctamente. Jeremy besó la 
frente de Andrew y se acostó a su lado, abrazando su cuerpo todavía cálido. 
"Eres mía". 
Andrew se quedó dormido al oír el murmullo de Jeremy. 
Andrew miró hacia los ojos rojos que sonreían y dejó escapar un suspiro 
tembloroso. Abrió las piernas, las envolvió alrededor de la cintura de Jeremy y 
sacudió la espalda como si le doliera. Jeremy sonrió al ver su cuerpo, que no tenía 
nada más que instinto al que aferrarse, sin saber lo que estaba haciendo. Cuando 
vuelva a la cordura, probablemente morirá de vergüenza. Solo pensar en eso me hizo 
sentir bien. 
"Abre tu culo". 
Ante las palabras de Jeremy, Andrew agarró sus caderas y las separó. Jeremy lamió 
sus labios secos y lentamente empujó su pene hacia adentro. El estrecho agujero se 
abrió lentamente y se tragó el pene. 
"mas rapido… ! Vaya, bueno, ah ... ! " 
"Es demasiado estrecho. Toma algo de poder ". 
Andrew gimió y torció la espalda cuando la mano de Jeremy le dio una ligera 
palmada en las nalgas. 
"¿Está bien? Es muy estrecho ". 
Puck, mi pene se clava profundamente, y al mismo tiempo, mi mano cayó sobre mis 
nalgas. Su cuerpo tembloroso gimió y apretó el agujero. Se sentía demasiado para 
llenar el interior y temblar. Pero el exceso fue bueno. Me gusta la sensación de que 
mi cerebro tiembla cada vez que mi pene es apuñalado por dentro, y la sensación 
que hace que me duela la cabeza es tan buena. Ahora solo tenía que sentirlo. Parecía 
haberse convertido en una criatura que solo sentía placer en un lugar remoto. No 
pienso en nada. 
"Ajá… !  eh ... Eh… ! " 
"No, es lo mejor ...み… . " 
Mientras las manos de Jeremy se balanceaban a un lado de su cabeza, Andrew 
agarró su muñeca y comenzó a lamerla. La nuca de Andrew, que gemía, gemía y 
mordía su carne, se puso blanca. Jeremy inclinó la cabeza, se lamió la nuca y se la 
mordió. Jeremy, el hombre marcado en rojo, sonrió satisfecho. 
Andrew parecía irse en cualquier momento, pero le dolía porque no podía eyacular. 
Los restos de los tentáculos cortados todavía llenaban y bloqueaban la uretra, y 
cuando no podía eyacular, su pene erecto se enrojecía. 
Pero al mismo tiempo, el dolor fue bueno. Sentí que me iba, pero cuando no pude, 
sentí que me empujaban. El placer aumentó en proporción al tamaño del 
sufrimiento. 
"Eh, ah ... ! ahh … ! Jere, Mi, ah, ah ... ! " 
Jeremy sacudió su espalda con sus brazos envueltos alrededor del lupus que rondaba 
llamando mi nombre, luego bajó la cabeza de nuevo y lamió los pezones de Andrew. 
La cosa que había sido acosada por el monstruo durante mucho tiempo estaba roja y 
más grande de lo normal. Mientras masticaba y masticaba, mi corazón latía con 
fuerza. 
“Ah, ah, bien, oye, oye ... ! tan rico... ! " 
Demasiado apretado. Tómalo." 
Sintió un aliento caliente en sus pezones mientras murmuraba sobre su pecho. 
Andrew jadeó y trató de no apretar el agujero, pero no pudo controlarlo porque 
incluso el más mínimo estímulo era demasiado. No tuvo más remedio que sacudir su 
cintura, apretándola con avidez como si fuera a cortar el pene dentro del agujero. 
Podía dibujar lo que había dentro de mí sin mirarlo. 
“Ah, ah, ahhh… ! " 
El pene de Jeremy casi se salió del todo, y cuando lo golpeó de una vez, sintió como 
si sus intestinos estuvieran subiendo por completo. Al mismo tiempo, había una 
sensación de placer tan fuerte que ni siquiera podía respirar. Todavía no podía 
eyacular, pero el agujero estaba apretado y sentí como si mi estómago estuviera 
obstruido como cuando eyaculé, y luego sentí náuseas y debilidad. 
Fue un clímax claro. Llegó a su clímax cuando todavía estaba bloqueado por las 
piezas del monstruo y no podía eyacular. Jeremy lo notó cuando los agujeros se 
apretaron y el cuerpo bajo sus manos se tensó y se hundió. Me vino a la mente una 
sonrisa brillante y relajada. 
“¿Te has ido ahora? ¿Acabas de picar por dentro como una mujer? Oye Eso es 
genial." 
Jeremy sonrió, pero levantó el agujero estrecho. Cada vez que eso sucedía, el cuerpo 
de Andrew temblaba. 
"Ah ah… por un momento… Todavía no, eh ... ! " 
El cuerpo, que acababa de llegar a su clímax, ardía con extrema sensibilidad. 
Cuando la cosa gruesa lo golpeó, una sensación de placer más dolorosa golpeó mi 
cuerpo que antes. 
Cada vez que el pene atravesaba la pared interior, me atormentaba el placer agudo, 
pero cuando incluso eso se aclimataba, mi cuerpo quería más estimulación 
nuevamente. Las palabras de Andrew, que aún no había estado suplicando, se 
convirtieron gradualmente en palabras doctrinales. 
"Lo sacaré ahora". 
Jeremy lo dijo, frotando los genitales de Andrew hacia afuera desde la raíz. Los 
trozos del monstruo que se habían convertido en palos rosas salieron por completo, 
transmitiendo una sensación aguda dentro de la uretra. 
El fluido de la eyaculación, que había estado bloqueado durante mucho tiempo 
como el lugar por donde escaparon los demonios, se envolvió alrededor de la uretra 
estimulada y fluyó uno tras otro. Ni siquiera fue el clímax, pero cuando la 
eyaculación fluyó, Andrew se puso rígido y tembló. 
"Hah ... ! " 
“Va a ser adictivo. Te sentirás tentado a hacerlo más tarde ". 
Jeremy sonrió y se cepilló el pelo sudoroso y desordenado. Andrew miró 
inexpresivamente a Jeremy, jadeando por respirar. Una gran cantidad de semen 
turbio se esparció sobre el vientre blanco. 
Su cabello negro estaba desparramado, su bonito rostro estaba empapado de sudor y 
sus ojos azules estaban aturdidos por el placer vertiginoso. Jeremy se humedeció los 
labios y abrazó el torso de Andrew. 
"Ah ah… ! " 
De repente, cuando estaba en los brazos de Jeremy, sus genitales se hundieron más 
profundamente. Mientras agarraba el brazo de Andrew y lo envolvía alrededor de su 
hombro, el delgado brazo se envolvió alrededor de su hombro, temblando y 
temblando. Jeremy agarró el hombro ligeramente tembloroso de Andrew y comenzó 
a levantar su espalda de nuevo. 
"Ah ah ah ah… ! Oh, profundo, eh ... ! Ah ... ! " 
"Es profundo, ¿de acuerdo? Whoa ... . " 
"bien… Ah ... ! Ah ... ! " 
Jeremy enterró sus genitales más profundamente de lo habitual, abrazando su esbelto 
cuerpo que estaba colgando de él, siseando y llorando. Cuando agarré mis caderas y 
levanté mi cuerpo, mi pene estaba medio afuera y enterrado nuevamente.