Capítulo 9

Seleccion  
Después de la visita de su padre y Abigail, Andrew ya o dijo que quería salir o 
conocer gente. Fue solo que, de repente, todo fue en vano. Quería saber cuál era la 
vida que estaba viviendo y era escéptico sobre todo lo que había aprendido. Al 
mismo tiempo, aprendí un poco más sobre los demonios.  
Los demonios priorizaron las emociones muy instintivas. Entonces no hubo amor. 
Había un sentimiento de cariño por alguien, pero faltaba el sentimiento de respeto. 
El respeto no es un instinto. Visto de esa manera, Jeremy tenía razón al amar a 
Andrew según los estándares humanos. Porque lo amo y lo poseo. Pero Andrew no 
amaba a Jeremy.  
Era bueno estar seguro y cómodo, pero él fue el hombre que causó todo esto en 
primer lugar. ¿Cómo puedes amar a un hombre así? Simplemente no tenía adónde ir, 
y ahora le gusta tener sexo con Jeremy, y no quiere irse debido a su abrumador 
poder. ¿Te irías si pudieras? No era seguro, pero era solo una hipótesis que no era 
posible en primer lugar. Entonces no hubo necesidad de pensar.  
"¿Cuánto tiempo viven los demonios?"  
Como leí en el libro, si los demonios vivían una vida cercana a la inmortalidad, 
estaba claro que Jeremy permanecería incluso si moría y desaparecía. Cuando llegue 
ese momento, saldré a buscar otra víctima. La siguiente víctima fue lamentable, pero 
también un poco molesta. Si era algo con lo que otros seres podían estar satisfechos 
de todos modos, ¿por qué tenía que vivir aquí en primer lugar? Si tan solo tuviera 
que ser yo.  
“Se dice que las cosas triviales como nosotros viven menos de 100 años, pero los 
demonios de alto rango como Jeremy pueden vivir 1000 años. De hecho, nunca he 
oído hablar de altos demonios muertos ".  
La criada, que había estado cepillando el cabello de Andrew con perfume, 
respondió. No hay altos demonios muertos. Si había estado viviendo de un período 
similar al desarrollo de los humanos, significaba que ya había vivido durante varios 
años.  
"Qué… Entonces, ¿cuántos años tiene Jeremy? ¿No eres abuelo? "  
“El maestro es especialmente mayor. El placer es un concepto que existía antes de 
que existieran los humanos ".  
“… Es completamente nerd ".  
Antes de que la voz de Andrew pudiera terminar, una risa y una risa se escucharon 
desde atrás. Me di la vuelta para ver a Jeremy parado frente a la puerta y riendo a 
carcajadas. La criada que se estaba peinando inclinó la cabeza para saludar y 
rápidamente salió de la habitación.  
"Dices que eres mayor, entonces, ¿qué te hace reír?" 
 "Ahora parece que me importa más ser mayor que ser hombre". 
 "Si te hubiera dicho mi edad desde el principio, habría prestado más atención a la 
misma edad".  
Jeremy, de pie detrás de Andrew refunfuñando, tomó un peine y comenzó a cepillar 
su cabello. El sonido frío del cabello corriendo por el peine se podía escuchar de 
manera estable.  
"Entonces, ¿cuántos años tienes realmente?"  
"solo… Ahora, llamémoslo una edad vergonzosa para contar " 
. "Soy muy viejo."  
"No te ves muy joven para eso, ¿verdad? Trabajaron duro." 
 "Pareces mayor cuando dices eso".  
Jeremy se rió como si Andrew hubiera dicho algo gracioso. Andrew también se rió y 
de repente pensó que se había acostumbrado demasiado a estar aquí. Este hombre 
era el violador y secuestrador que lo violó y estaba restringiendo su vida. Pero ahora, 
la vida se ha vuelto más fácil y los hombres ya no son tan difíciles como solían ser. 
Incluso se ríe de los chistes tontos. Sentí una sensación de disparidad. Jeremy no era 
tan odioso como solía ser 
. "Eres mi posesión más preciada en este momento". 
 "Eso es muy agradecido".  
"Así que les voy a dar una sola opción" 
Opciones de… La elección de Jeremy siempre fue elegir entre el peor y el menor 
mal. No muy feliz Jeremy dejó de cepillarse el cabello y le dio la vuelta a Andrew 
para cubrirse la cara. Mirando hacia arriba, sus ojos se encontraron.  
"Sigue siendo humano o conviértete en mi sirviente".  
Andrew miró las palabras de Jeremy con sus ojos rojos, luego sonrió y trató de 
quitarle la mano. Después de todo, es su gobierno.  
“Es tuyo."  
"No es eso." 
 Pero Jeremy no se movió. Más bien, los ojos más serios miraban directamente a los 
ojos azules. Sentí que quería evitarlo.  
"Significa convertirse en mi subordinado, un demonio".  
Las palabras de Jeremy no tuvieron sentido de inmediato, por lo que Andrew 
parpadeó. convertirse en un demonio? ¿Era tan fácil ser un demonio? Oh, nadie sabe 
realmente cómo nacen los demonios.  
“… ¿Vas a convertirme en un demonio? " 
 "Literalmente. Quieres convertirte en un demonio y unirte a mí. Vivamos juntos 
durante miles de años ".  
Andrew frunció el ceño ante las palabras de Jeremy. Convirtámonos en demonios y 
vivamos juntos. el era humano Crecí como ser humano y aprendí a ser humano. 
¿Eso significa renunciar a todo?  
“Por supuesto, no puede elegir de inmediato. Te doy una semana Sea cual sea tu 
elección, te respetaré ".  
Al decir eso, Jeremy apartó la mano. Dejó caer la cabeza y Andrew tuvo que aclarar 
lo que estaba escuchando. Mi mente estaba complicada. Jeremy se dio la vuelta y se 
alejó. 
 “… ... El respeto por el tema de los demonios no me conviene ". 
 Una pequeña risa se escuchó en la distancia de las palabras de Andrew. Ya pensaba 
que ya no era humano, pero cuando escuchó que en realidad podía convertirse en un 
demonio, fue natural que se preocupara. No sería muy diferente de ser un demonio, 
pero aún no es completamente humano.  
Tenía miedo de lo que perdería y de lo que ganaría. Si te conviertes en un demonio, 
nunca podrás volver a ser humano después de eso. De hecho, ahora no había ningún 
lugar a donde ir. No es posible volver a Rays de nuevo, pero para vivir aquí como 
ser humano, la influencia de Jeremy fue demasiado.  
El propio Andréw sabía que su forma de pensar se estaba volviendo cada vez más 
similar a la de los demonios. Si es así, ¿no importaría si me convirtiera en un 
demonio? Pero los demonios eran demonios. No era humano, era un demonio. Era 
cierto que me sentí rechazado. Los demonios eran diferentes, como si fueran 
similares a los humanos.  
No fue solo la vida útil. Los demonios que he visto hasta ahora no los adoran ni 
actúan como demonios, pero pueden hacer reír a los humanos. ¿Podría ser así? Era 
ridículo incluso pensar así. Ya ha abandonado a Dios, no tiene adónde ir y no piensa 
como un humano. ¿Qué significa ser diferente de los demonios? Por supuesto, una 
vez que me convertí en demonio, tuve que seguir viviendo con Jeremy.  
Miles de años viviendo con el proveedor de todas las desgracias que le han pasado. 
vas a ser infeliz? Probablemente no será muy diferente de lo que es ahora. Entonces, 
al menos, no te sentirás infeliz. Andrew sintió la piel de gallina por un momento al 
pensar en eso. Cuán infeliz es estar con un hombre que lo ha abusado, acosado, 
humillado y sometido hasta ahora.  
Pero al mismo tiempo, pensé que era solo un estándar humano. Andrew saltó de su 
asiento. Solo habían pasado dos horas desde que Jeremy había salido de la 
habitación. Solo se podía sacar una conclusión. Si lo piensa durante mucho tiempo, 
no es más que una preocupación por problemas.  
Andrew caminó rápidamente a través del ahora acostumbrado Viper Castle hasta la 
habitación de Jeremy y la abrió sin siquiera pensar en llamar. Jeremy, que estaba 
sentado en la cama, puso los ojos en blanco y sonrió.  
"¿Has decidido? Me tomó más tiempo de lo que pensaba ".  
"Inspiración desafortunada". 
 "Soy el más lindo cuando no eres tacaño, Andy".  
Cuando Jeremy extendió la mano, Andrew se acercó a la cama, lo tomó de la mano 
y lo puso en los brazos de Jeremy. Ahora bien, esta posición fue la más cómoda para 
mí.  
“Tendrás atributos relacionados con aquello con lo que estás más familiarizado. Tu 
poder solo funcionará con humanos y otros animales, y desarrollarás poderes 
mágicos. Te enseñaré a usar la magia ". 
 "¿Puedo ser tan fuerte como tú? 
" "¿Quieres?"  
"Eh. Desgarro a muerte ". 
 "ja ja. Espero que." 
 Aunque se rió de las palabras de Andrew, Jeremy sabía que Andrew no estaba 
bromeando. Y Andrew sabía que Jeremy lo sabía. Andrew todavía odiaba y resentía 
a Jeremy. Incluso si se convierte en un demonio, no cambiará. Pero no era tan 
importante. Porque era más cómodo que odiar a Jeremy. Si tu odio crece, piénsalo 
entonces. 
 "¿Tenemos sexo?"  
"¿Es este tu último sexo humano?"  
"Eh." 
 "Entonces hagámoslo".  
Si lo último que sentí como humano fue placer, no estuvo mal. Andrew lamió los 
labios de Jeremy, se arrodilló junto a sus piernas extendidas y levantó el torso. 
Jeremy inmediatamente metió la lengua en la boca de Andrew, acunando el delgado 
cuerpo con sus firmes brazos. Mordió ligeramente la carne de Andrew, lamiendo sus 
dientes, lamiendo su boca y lamiendo su lengua. Mi cuerpo saltó en mis brazos. Una 
risa baja se deslizó en la boca de Andrew.  
Un gruñido salió de la parte posterior del cuello de Jeremy cuando Andrew mordió 
la carne caliente en su boca, temblando suavemente a lo largo de la mano que 
frotaba su cintura sobre el vestido. No me voy a lastimar de todos modos. Con ese 
pensamiento en mente, Andrew mordió el labio inferior de Jeremy y se inclinó hacia 
atrás, cayéndose. Y frotó el cuello de Jeremy. Jeremy se echó a reír por su apariencia 
activa.  
"No sé si tus atributos también son placeres".  
"Entonces seduciré a otros hombres".  
Mientras le susurraba al oído, Jeremy agarró el cuello de Andrew y se lo entregó. 
Los ojos rojos de Jeremy brillaron sobre su esbelto cuerpo, dejándose caer en la 
cama.  
"Trata a ver que pasa, ya que soy muy posesivo ". 
Esos ojos rojos que habrían dado miedo antes, no daban miedo. Andrew extendió la 
mano y acarició la mejilla de Jeremy, a pesar de que estaba estrangulado. Dijo que 
no era amor, pero al final Jeremy estaba enamorado de él. Tenía suficiente afecto 
para fingir que se respetaba a sí mismo. ¿Puede un ser humano comprender lo 
grande que es para los demonios? Si te conviertes en un demonio, lo entenderás. 
 "¿Tu quieres matarme?"  
"Es más doloroso que morir, Puedo escuchar."  
"Burlarse de mí con placer". 
Quizás simplemente se rindieron en todo. Puede ser que su cerebro se haya vuelto 
así para poder sobrevivir en tal situación. ¿Pero eso importa? Al final, lo que 
importaba era el resultado y no el proceso. 
 "cualquier cantidad." 
 El calor comenzó a elevarse desde el lugar donde tocó la mano de Jeremy. Me 
picaba la garganta y el interior de mi garganta estaba caliente. Había una gran fuerza 
en la parte inferior de mi abdomen y el interior del agujero estaba adormecido hasta 
el punto de que me dolía. En un instante, la razón se fue volando. Andrew jadeó 
mientras rascaba el brazo de Jeremy envuelto alrededor de su cuello. quería placer.  
“Ah, ja… Hazlo… Date prisa, Jeremy ... . " 
 "Shh ... Me pediste que te intimidara ".  
Jeremy sonrió y le dio unas palmaditas en el cuerpo, manteniendo los dedos cerca de 
la piel. Ni siquiera sabía si lo que estaba diciendo era correcto. Estaban muy cerca, 
pero obviamente sus dedos no tocaron su cuerpo. Aun así, mi cuerpo temblaba con 
un hormigueo de placer. Andrew gimió y torció la espalda.  
“Jeremías ... por favor… ! "  
"No. Espere."  
El pene ya estaba erecto. Sosteniendo el cuerpo de Andrew, que movía 
constantemente su cintura para frotar sus genitales, Jeremy estiró ligeramente su 
mano en el aire y fingió agarrar algo. Pronto apareció en su mano un delgado palo 
rosado.  
“Magia espacial. Muy útil." 
 Jeremy sonrió y acercó el palo rosa a la punta de los genitales de Andrew, que 
goteaba saliva. Andrew, que respiraba con dificultad mientras se raspaba 
suavemente el glande, reconoció la identidad del palo rosa. Era un trozo de 
monstruo que había sido cortado antes. 
 "No puedes simplemente envolverlo, así que lo pondré".  
Andrew tragó saliva y asintió. La varilla delgada que trazaba la punta del glande se 
alineó lentamente con la punta de la uretra y comenzó a excavar hacia adentro. Se 
sentía como si algo grueso bajara y se aferrara al interior de la uretra. La aguda 
sensación del interior de sus genitales siendo violado hizo que Andrew temblara 
mientras agarraba la sábana.  
"Ahhh ... ! Duele, ah, vale, je ... ! "  
“¿Estás enfermo o bien? Haz uno de los dos ".  
Ante la risa de Jeremy, Andrew negó con la cabeza. No podía hacer una sola cosa, 
ya fuera buena o mala. Fue doloroso y estuvo bien. El interior de la uretra se abrió y 
se frotó contra la cosa gruesa. Ligeramente barrido hacia arriba y hacia abajo, 
sacudiendo el interior de su sensible carne, su espalda baja temblaba.  
"Sí… ! "  
Fue un placer incluso ver a Jeremy soplar sobre sus pezones. Andrew abrió mucho 
los ojos, jadeando. Mis pezones estaban erguidos y me dolían. " 
¿Quieres que te lama?"  
"por favor… ! "  
Jeremy sonrió al ver a Andrew asintiendo con la cabeza, sacando la lengua y 
lamiendo sus pezones una vez. Sentí que un rayo atravesaba mi cuerpo. Mis ojos 
parpadearon en blanco, luego se volvieron negros y encontraron la luz de nuevo. 
Solo lo lamí una vez y no pude soportarlo. Quería que me lamieran más, pero al 
mismo tiempo tenía miedo. Andrew se derrumbó fácilmente ante el tema que le 
habían pedido que atormentara con placer y se le llenaron los ojos de lágrimas.  
Enjugando las lágrimas con los dedos, Jeremy se frotó los pezones con los labios. 
Me gustó la sensación de los pequeños bultos duros y erectos que me hacían 
cosquillas en los labios. Fue agradable escuchar temblores y gemidos al mismo 
tiempo.  
"Puaj… ! sí... Está bien, ah ... ! "  
La lengua lamió los pezones y pronto los dientes se tocaron. Fue difícil volver a mis 
sentidos cuando algo se endureció y masticó. Junto con el dolor agudo, el placer 
parecía eyacular en cualquier momento. Sin embargo, no pudo eyacular debido al 
fragmento de monstruo que bloqueaba la uretra. El placer me envolvió como el 
dolor. Pero incluso el dolor fue un placer.  
“¿Dónde puedo tocarte? Es el último, así que haré lo que la gente quiera ".  
Andrew jadeó cuando la voz de Jeremy se rió. Obviamente fue doloroso. El placer 
era demasiado y mi cuerpo era dulce y quería acabar con este sufrimiento. Pero al 
mismo tiempo, sabía que si soportaba este sufrimiento, regresaría con mayor placer. 
Andrew agarró a Jeremy del brazo con mano temblorosa. 
 "usted… Haz lo que quieras."  
Jeremy miró a Andrew con una mirada ligeramente sorprendida. Las pupilas de 
color rojo brillante se estrecharon como las de un reptil, y luego se curvaron y se 
convirtieron en una sonrisa. Si la risa habitual era más como una risa o una risa, esta 
risa era más como un placer maníaco. " 
Yo haré cualquier cosa que usted quiera."  
Cuando pasó la mano que pasaba por su cintura, su cuerpo se incendió. Fue un 
sentimiento más fuerte de lo habitual. Sentí como si todas las células dentro de mi 
cuerpo estuvieran estallando. Era como si pudiera escuchar el sonido de los fuegos 
artificiales explotando en mis oídos. Andrew apretó la manta y cerró los ojos. Se 
sentía como si hubiera alcanzado su clímax varias veces a la vez. Pero al mismo 
tiempo, el deseo por Jeremy desde el interior del agujero se hizo más fuerte. 
 "Eh… ! Puaj… . "  
"¿Te gusta?"  
Jeremy levantó la mano una vez más y la bajó desde su pecho hasta el fondo de su 
estómago, y su cuerpo dio un salto. Ni siquiera eyaculé, pero llegué al clímax. Se 
convulsionó cuando apretó la parte posterior del interior vacío. Nunca supe qué era 
esto. Aunque fue bueno. El regusto del clímax permaneció en mi estómago más 
tiempo que cuando eyaculé.  
"Puaj… . " 
 "¿No puedes hablar?"  
Andrew ya estaba estirado y jadeando por respirar ante el sonido de una risa y una 
carcajada. El dedo de Jeremy movió sus abultados genitales y su estómago retumbó 
y retumbó. Al mismo tiempo, lo que estaba a punto de estallar se bloqueó y volvió al 
estómago. El interior del agujero se contraía tanto que me dolían los músculos. Se 
me permitió hacer lo que quisiera, pero esto fue demasiado.  
A este paso, estaba a punto de morir antes de convertirse en demonio. Pero no pudo 
deshacer lo que ya le había dado permiso. Andrew fue un hombre que cumplió su 
palabra. A pesar de que estaba a punto de convertirse en un demonio, todavía no 
podía abandonar los estúpidos modales de un noble.  
"esta… Ups ... quita esto... Sácalo, sácalo ... … ! Eh... ! "  
Jeremy extendió la mano y acarició cada parte de su cuerpo cuando suplicó que se 
deshaga de cualquier cosa alojada en sus genitales. Cada vez que sucedía, los 
petardos seguían explotando. ¿Tu cuerpo está explotando? Como los trolls que vi en 
ese entonces, mi cuerpo explota, pero ¿tal vez no lo sé? Mientras su cuerpo 
temblaba, Andrew levantó la mano y la agitó frente a sus ojos. No parecía que su 
cuerpo hubiera explotado. 
 "me… yo muero... Detente, odio esto, je ... . "  
"¿Vas a hacer lo que quieras?" J 
eremy lo dijo y lo lamió desde el ombligo hasta la nuca.  
"Ahhh ... ! " 
 Los fuegos artificiales volvieron a explotar en mi cabeza y llegó el clímax. Aún así, 
no se pudo hacer. Se les permitió alcanzar su clímax y eran libres de luchar con el 
placer, pero solo no se permitió la eyaculación. No sabría decir si fue doloroso o 
excitante. 
 "por favor… Por favor, Jeremy ... por favor… . "  
Andrew extendió la mano, agarró a Jeremy por el cuello y lloró. Lloré como si 
Jeremy fuera a morir si no hacía algo. Jeremy miró a Andrew con alegría desde 
arriba. Su rostro sonriente descendió lentamente y se lamió la oreja.  
"Si pudiera ayudarte, ¿qué harías?"  
Las palabras susurradas estaban forzando una elección sin elección. No había 
opciones, así que no sabía qué elegir. Además, Andrew ya no podía hacer nada por 
él. Elegí convertirme en un demonio y decidí quedarme al lado de Jeremy, pero ¿qué 
debería decir? Mientras tanto, Jeremy tocaba a Andrew. Dondequiera que tocara 
ardía como un fuego.  
Quería dar una excusa de que no podía pensar en nada porque mi cuerpo y mi 
cabeza estaban calientes. Andrew derramó lágrimas ante la intensa intimidación. 
Jeremy se lamió las lágrimas como si las hubiera esperado.  
"Haré lo que sea… . "  
Jeremy se rió de nuevo ante la respuesta llorando. Era la respuesta que buscaba 
. "Bajar." 
 Me llevó mucho tiempo levantar la parte superior del cuerpo. Fue porque había 
alcanzado un clímax en lugar de un clímax varias veces y estaba casi exhausto. Los 
afilados dientes de Jeremy tocaron sus caderas mientras se acostaba con sus manos y 
pies temblorosos. 
 "Oye… ! " 
 Cuando su mano agarró silenciosamente sus genitales y los escaneó, salieron los 
pedazos monstruosos, seguidos de líquido de eyaculación. Como la uretra estaba 
llena, el brazo que sostenía el cuerpo colapsó, lo que resultó en una postura con solo 
las nalgas levantadas. El pene, que había estado bloqueado durante mucho tiempo, 
estaba dolorido. 
 Mientras tomaba una respiración profunda, sintió el duro pene de Jeremy tocar 
detrás de él. Andrew se humedeció los labios, esperando a que llegara el siguiente. 
Antes incluso de que pudiera aumentar la anticipación, los genitales llenaron el 
estrecho espacio a la fuerza. 
 "Mas, mételo mas… ! je ... ! "  
Fue un movimiento lento. Los genitales que llenaron el vacío durante mucho tiempo 
habían llegado a la mitad y luego lentamente comenzaron a salir de nuevo. No se 
puede hacer. ¿Por qué no completa más? Andrew, lleno de insatisfacción, apretó el 
agujero. La risa de Jeremy resonó en sus oídos. 
 "¿Odias tanto caerte?"  
"no… Ah ... Agrega más, ¿de acuerdo?” 
 Jeremy, quien se rió ante el movimiento de Andrew para echar el trasero hacia atrás 
y comer más de su pene, agarró su pelvis y la empujó hacia adentro de inmediato. 
Andrew suspiró con júbilo que llenó el interior. Jeremy movió la espalda antes de 
que Andrew recuperara el aliento. Fue un movimiento rápido y brusco. 
 Era un pene grueso y duro que estaba cerca de un arma que apuñaló y golpeó la 
pared interior, y la pared interior que había convulsionado varias veces se derritió en 
el estimulante placer.  
"Eh, ah, ah ... ! Aang, somnoliento, ah ... ! " 
 "Cualquier cosa, eh ... ¿Lo harás?"  
Jeremy no se detuvo ante el grito de Andrew. Su cuerpo seguía inclinándose hacia 
adelante en el duro movimiento. Si no fuera por la mano de Jeremy en la pelvis, su 
cuerpo habría sido empujado hacia adelante. Andrew arrancó el edredón, sin saber 
qué hacer con la emoción que resonaba en su cerebro cada vez que escuchaba el 
sonido de la carne golpeando. “ 
Ahhhhhhhhhhhhh… ! Eh… ! " 
 El cuerpo grande estaba presionando hacia abajo sobre todo el cuerpo, solo se 
movía la cintura. Atascado, Andrew, jadeando por respirar, temblaba con los dedos 
de los pies apretados. Incluso en las ásperas caricias de Jeremy, lamiendo la nuca y 
mordiendo sus hombros, solo había una cosa: placer. Incluso cuando Jeremy sangró 
por morder la punta de su ala derecha, Andrew no sintió dolor.  
"Oye, eh ... ! Está bien, ah ... ! me corro… ! " 
Jeremy redujo la velocidad y movió su cintura lentamente, mordiéndose la punta de 
su dedo. Movió su dedo rasgado para que goteara, chorreando sangre, y lo llevó a la 
espalda de Andrew. Luego se subió como si lo frotara y se lo llevó a la punta del ala 
ensangrentada.  
"¡Ah ah ah!" 
 La sangre fluyó hacia atrás y comenzó a arrastrarse por la herida. Se retorcía y se 
movía como si tuviera voluntad en el líquido. Jeremy, mirando hacia atrás, pudo 
verlo, pero Andrew no vio lo que estaba sucediendo. Todo lo que sabía era que mis 
hombros estaban calientes como si estuvieran en llamas, y luego todo mi cuerpo 
estaba en llamas, y el frío y el calor se extendían por todo mi cuerpo al mismo 
tiempo.  
"para… ! Que mi... ! me corro… ! "  
La extraña sensación le pasó por las yemas de los dedos y Andrew se derrumbó en la 
cama. el cuerpo era extraño. Algo doloroso y placentero corría por sus venas. Se 
sentía fresco y también cálido. Andrew, incapaz de emitir un sonido con la boca 
abierta, se desmayó, inconsciente. El cabello negro brilló en rojo por un momento, 
luego volvió a ser negro nuevamente.  
"muy bien."  
Jeremy abrazó el cuerpo aturdido de Andrew por detrás. El pene todavía estaba 
dentro del de Andrew. Jeremy mordió el hombro de Andrew tan fuerte como pudo. 
Había sangre, pero la carne no se desprendió como antes. Es solo que el agujero se 
contrae y se aprieta. Jeremy sonrió alegremente y comenzó a palear el interior de 
Andrew que se había caído.  
"Eh… . "  
A pesar de que se desmayó, todavía estaba apretado por dentro. También sonó un 
débil gemido. Aún así, el cuerpo desmayado no se tensó con tanta fuerza como 
cuando estaba consciente, por lo que pudo palpitar tanto como quisiera. Jeremy ya 
no se movía como lo hacía con el humano Andrew. Fue mucho más fuerte y duro. 
Aún así, Andrew, el demonio, ahora podía manejar todos los deseos de Jeremy. 
Jeremy se apoyó en la espalda de Andrew, solo movió su cintura y asomó por el 
agujero. se ha aferrado a la carne quemada de la pared interior y la ha acariciado. 
 "Sí… . "  
Liberó una lujuria áspera de su cuerpo que dejó escapar un gemido que parecía 
gemir débilmente como si sintiera placer a pesar de que estaba inconsciente. El 
palear fue duro, pero la caricia que mordió la suave carne también fue despiadada. 
Mientras su lengua lamía con satisfacción las marcas parecidas a pétalos, de un rojo 
ardiente, Jeremy llevó el cuerpo lujurioso debajo de mí al contenido de su corazón.  
“み… ! "  
Como siempre, cuando excavamos profundamente en el interior, los agujeros se 
apretaron. Como si hubiera alcanzado su clímax en un estado de aturdimiento, 
disfrutó del estrecho agujero, y hurgando entre sus piernas, estaba goteando semen. 
Jeremy se rió entre dientes y rió feliz, sin siquiera pensar en sacar su pene, abrazar el 
cuerpo de Andrew y rodarlo hacia un lado. El cuerpo esbelto encajaba perfectamente 
en mi cuerpo. Todo fue una noche perfecta. 
Epilogo 
Andrew no sabía cómo caer frente al espejo porque el color de su cabello era muy 
extraño. Cuando abrí los ojos, pude mover el poder en mi cuerpo con tanta 
naturalidad como moví mis manos. Era un poder que nunca antes había sabido que 
existiera. Cuando trató de usar su poder, su cabello negro cambió a un rojo intenso. 
No podía usar su poder durante tanto tiempo como Jeremy, pero los humanos no 
podían usar tanto. 
 "¿Es tan extraño?"  
"Interesante. es rojo Es como tus ojos ".  
"Mis ojos son de un rojo más puro que eso".  
Andrew, que le dio una mirada patética a Jeremy, que hablaba como una broma, se 
miró de nuevo en el espejo. Me veía un poco más joven que antes y mi piel estaba 
mucho más brillante. que es todo esto Andrew se miró al espejo con curiosidad y 
sonrió. Andrew, que todavía es un demonio cercano a los humanos, no podía 
entender todo sobre el demonio, pero podía entenderlo mejor que antes. Entendí lo 
que Jeremy quería decir cuando dijo  
"Mío".  
Las marcas rojas en su cuerpo mostraban posesividad. Esa posesividad no es ligera. 
Era una palabra que revelaba que pertenecía a uno de ellos hasta la muerte o incluso 
después de la muerte. Y él era de Jeremy. Es como el amor en el lenguaje humano. 
Pero la posesión de Jeremy no quería el amor de Andrew.  
No importaba. No sabía si las cosas que poseía lo amaban. Al igual que si tienes un 
cepillo para el cabello, no le dices al peine que se ame a ti mismo o que se posea a ti 
mismo. Y Andrew no amaba a Jeremy. Ni siquiera lo poseía.  
"Es vanidad, te queda tan bien, es vergonzoso".  
Ante las palabras de Jeremy, Andrew volvió a mirar. Si el atributo de Jeremy era el 
placer, Andrew era la vanidad. No hay nada más adecuado para un humano que 
vivió como un noble y estaba obsesionado con las apariencias. Y Andrew estuvo de 
acuerdo. " 
Entonces, ¿qué puedo hacer por los demás?"  
“Si quieres, puedes saber lo que realmente quiere ese 'humano'. Lo que realmente 
quieres, no centrarte en la apariencia ".  
Jeremy se encogió de hombros, incluso corrigió la palabra humano, incluso si era 
humano.  
"No puedo usarlo por mucho tiempo. Porque no eres un demonio puro ".  
"Si no puede usarlo durante mucho tiempo, ¿cuánto gasta? ¿cuántas horas? ¿Cuántos 
minutos?"  
Andrew tenía muchas preguntas. Sentía curiosidad por todas las cosas nuevas que 
poseía. Pero Jeremy no respondió, sonriendo levemente y abrazando a Andrew por 
detrás. " 
Vamos a tomarlo con calma".  
La piel de Jeremy se sintió caliente contra el cuerpo de Andrew. Pronto el calor 
penetró bajo la piel de Andrew. placer ligero. Andrew respiró hondo y se apoyó 
contra el cuerpo de Jeremy. 
 “¿Por qué todavía te afectan tus poderes? Dicen que no funciona con los demonios 
".  
"Soy un noble". 
 "No es mala suerte".  
Los labios de Jeremy le mordieron la oreja ligeramente y bajaron hasta la nuca. 
Andrew cerró los ojos mientras exhalaba dulcemente al sentir algo cálido y suave 
tocar su carne. El tiempo estaba fuera de control y él pertenecía a este hombre. Su 
juguete viviente favorito. nada mal.  
-El fin-