Capítulo 7

Soy la propiedad del demonio  
Ese día, el castillo estaba lleno de gente. Andrew no pudo salir porque había gente 
nueva ocupada deambulando por el castillo, entrando y saliendo. Eso es 
probablemente porque la ropa que usaba era una sola pieza de túnica reveladora. No 
había vergüenza porque las cosas que solía encontrar en el castillo seguían siendo 
demonios o humanos hipnotizados, pero hay humanos normales deambulando como 
ahora, y no podía salir así frente a ellos.  
La gente deambulaba por el salón con fajos de seda y grandes espejos. Andrew 
asomó la cabeza frente a su habitación en el segundo piso y miró a la gente común 
que no había visto en mucho tiempo. Definitivamente eran personas con libre 
albedrío. Andrew parecía estar a punto de romper a llorar ante una mirada tan 
ordinaria que no había visto en mucho tiempo. Debe haber estado en ese grupo no 
hace mucho. Ahora no podría volver allí de nuevo. eso fue embarazoso Jeremy fue 
muy posesivo.  
Aunque disfrutaba acosando y humillando a Andrew frente a otros, era aterrador que 
otros lo tocaran sin permiso. A Andrew no le importaba mucho, pero Jeremy dijo 
que era porque Andrew era suyo. ¿La posesión de demonios es diferente del 
significado de posesión que piensan los humanos? Quizás sea diferente. A diferencia 
de los humanos que valoran algo cuando lo poseen, los demonios parecen disfrutar 
mostrándolo cuando poseen algo.  Pero Jeremy dijo que los humanos son iguales. 
Dijo:  
"¿No es algo que a los nobles ni siquiera les importa usar sus concubinas?"  
Andrew sabía por las palabras de Jeremy, no solo se poseía a sí mismo como un 
objeto, sino que lo usaba como una concubina. Por supuesto, solo porque Jeremy lo 
considere una concubina no significa que le guste Jeremy. Para Andrew, Jeremy era 
simplemente un monstruo terrible. A Jeremy no le importaba lo que Andrew pensara 
de el, siempre y cuando no le pusiera las manos encima, si lo escuchaba. 
Era un compañero de acoso sexual, no anhelaba el amor, pero estaba contento con lo 
que tenía. Fue como un matrimonio entre nobles. Jeremy dijo que era un demonio de 
alto rango entre los demonios. En cuanto a los seres humanos, se dice que son 
equivalentes a la aristocracia, por lo que aunque fuera un matrimonio entre 
aristócratas, no hubo gran diferencia.  
¡Andy! Vamos." 
 Jeremy, que estaba saludando a la gente en el salón, le hizo un gesto. En poco 
tiempo, la gente estaba instalando tiendas de ropa en el salón. Debido a que Jeremy 
hablo en voz alta, todos los ojos se volvieron hacia él. Andrew se sonrojó y negó con 
la cabeza. Esto significaba que no podía bajar.  
"Porque esa persona es tímida".  
Jeremy lo dijo y caminó directamente al segundo piso donde estaba Andrew. 
Andrew, confundido, se escondió detrás de la pared y miró a Jeremy.  
"Vamos." 
 "Pero no traigo… Sin embargo… ropa... . "  
"Está bien." 
 ¿Qué haces cuando estás bien? Andrew lo pensó y negó con la cabeza 
vigorosamente, él no estaba bien Salir frente a otras personas con ropa tan lasciva, 
no podía hacer eso. Pero Jeremy no quería escuchar a Andrew. Jeremy agarró la 
muñeca de Andrew mientras daba un paso atrás, sosteniéndolo como una princesa, y 
bajó al salón. Andrew, avergonzado, hundió la cabeza en el hombro de Jeremy.  
"Te ves bien. Me alegro de verte."  
"No digas eso. Este hombre es tan tímido que puede desmayarse ".  
Al decir eso, Jeremy dejó a Andrew en el medio del salón. Todos los ojos estaban 
puestos en él. Todos miraban su cuerpo desnudo en bata. También era un cuerpo 
vulgar que había sido atormentado por Jeremy toda la noche y enrojecido. Jeremy 
tiró de Andrew, que estaba en pánico y no estaba seguro de qué hacer, y se cubrió 
con una capa.  
"No mires demasiado. ¿No dije que era tímido? " 
 "Oh, lo siento. Porque eres una persona hermosa ". 
 "Entiendo que." 
 Jeremy habló con naturalidad y se sentó con Andrew en la silla del salón. Andrew 
estaba sentado en su regazo. Había tantos ojos que pensé que me iba a morir de 
vergüenza. 
 "No te preocupes. No importa lo que hagas, tus manos están escritas para que no les 
parezcan extrañas ".  
Al decir eso, Jeremy abrazó la cintura de Andrew. Esto significaba que, como todos 
los demás en el castillo, ya fuera que caminara con una túnica o desnudo, no les 
parecía extraño. La tensión en el cuerpo que había estado tenso desapareció. 
 “… ¿Por qué están aquí estas personas?” 
 Se oyó una voz más apagada de lo esperado, pero a Jeremy no le importó. 
Simplemente abrazó su cintura y abrió un grueso folleto en el regazo de Andrew. 
Dentro del folleto, se dibujaron varios diseños de vestidos junto con piezas de tela. 
 “Quiero comprarte ropa. Mira lo que te gusta ".  
Fue agradable poder usar ropa. Porque no puedo vivir con mi cuerpo desnudo para 
siempre. Pero el libro que abrió Jeremy trataba sobre el vestido. No había trajes de 
hombre. Andrew se mordió el labio, hojeando cuidadosamente el folleto. Estaba 
claro que Jeremy estaba tratando de insultarlo de nuevo. 
 “… Es solo un vestido ".  
“Eres mi amante. Entonces, el amante debería usar un vestido ". 
 La respuesta natural de Jeremy dejó a Andrew sin palabras. Fue completamente 
femenino. Mi cuerpo temblaba de humillación. Pero Jeremy estaba observando la 
reacción de Andrew y fingiendo no saberlo. 
 "Creo que el negro también se vería bien".  
“¡Tienes ojos para ver! La tela tiene un poco de magia, por lo que apenas se siente 
peso ". 
 "Sí, pero ¿qué te parece?" 
 Cuando Jeremy agarró el cabello negro de Andrew y lo besó, los gritos de las 
mujeres a su alrededor fluyeron. A sus ojos, esta sería una escena muy romántica. 
Tengo el pelo sucio Andrew negó con la cabeza.  
"Haz lo que te apetezca. No me lo voy a poner ". 
 "¿Si lo usas todo el día, no te tocare durante una semana?" 
 La sugerencia de Jeremy me llamó la atención. Decir que Jeremy no lo tocó durante 
una semana significaba que Andrew tenía vacaciones. Será una semana sin 
humillaciones, vergüenzas ni insultos. Estar confinado aquí no es diferente, pero 
podría haber sido una semana cómoda. Si usa un vestido de mujer, hay una pista, 
pero solo necesita usarlo por un día. De todos modos, debido a la magia de Jeremy, 
los demás ni siquiera notarán que lleva puesto un vestido. Eres el único que sabe que 
es extraño.  
"¿Qué vas a hacer? Me gusta esta tela ". 
 Por supuesto, las elecciones de Jeremy siempre tenían escollos. Incluso cuando se 
les da una opción, siempre hay un problema con las opciones disponibles. Pero de 
todos modos, la elección ahora no es si ser acosado durante una semana o usar un 
vestido todo el día. Solo porque era una opción, no era una buena opción. Entonces 
no habrá más trampas. Andrew pensó simplemente.  
“… A mí también me gusta esa tela ".  
“Entonces, hagamos esto primero. Incluso te combinaré con ropa interior que te 
quede bien ". 
 Esta vez, hubo un sonido de croar como si hubieran escuchado un ruido fuerte. El 
rostro de Andrew enrojeció e inclinó la cabeza, incapaz de levantarse. La frase  
"todo, incluida la ropa interior",  
Obviamente, significa ropa interior de mujer. Pensé que me lo estaba tomando 
demasiado a la ligera.  
"¿La otra ropa está bien?"  
“En primer lugar, déjame hacer uno de ellos lo antes posible. Usaré hilo de oro para 
hacerlo hermoso. No importa cuánto dinero cueste ". 
 "Sí, marqués." 
“Entonces, ¿debería dejar el asiento? La ropa interior... ... . okey. Déjame darle una 
forma atrevida ". 
 Jeremy, que se rió entre dientes y rió, puso a Andrew en manos del diseñador. Es 
ropa interior atrevida. El rostro sonrojado de Andrew no volvió. El diseñador 
envolvió el cuerpo de Andrew con una tela negra. Pareció reflexionar durante 
mucho tiempo sobre qué forma sería buena. Andrew no estaba muy interesado en los 
vestidos de mujer, por lo que no sabía qué eran. Se quedó allí, envuelto en una tela, 
como si se hubiera convertido en un muñeco. Es un vestido negro. Era como si un 
vestido blanco puro hubiera sido puesto patas arriba. ¿Significa que la nueva novia 
que se va a casar es todo lo contrario? Los pasatiempos eran aburridos. Andrew se 
quedó en silencio, contemplando lo que Jeremy iba a hacer con el vestido mientras 
el diseñador dibujaba en su cuaderno de bocetos durante mucho tiempo. 
 ***  
El día que llegó la ropa, Andrew tuvo que usar toda la ropa de mujer de la cabeza a 
los pies. Incluso la ropa interior era para mujeres con encaje, y el corsé tenía la 
forma de cubrir la cintura hasta justo debajo del pecho. Todo era negro y contrastaba 
con el cuerpo blanco de Andrew. Era ridículo que un hombre, Andrew, usara ropa 
interior de mujer, pero como era tan delgado y tenía la piel blanca y limpia, le 
sentaba bastante bien. Incluso si lo hiciera, no le quitó la vergüenza a Andrew. 
 Mientras temblaba, Andrew se puso la ropa interior con la ayuda de sus sirvientes. 
Las bragas de encaje eran tan pequeñas que ni siquiera podían cubrir todos los 
genitales, y apenas había tela para cubrir las nalgas, por lo que con solo tirar de ellas 
hacia un lado se revelaría el agujero. Además, un corsé desnudo envuelto alrededor 
de la cintura delgada se apretó justo debajo del pecho.  
El diseño que no cubría el pecho parecía más humilde que cuando estaba desnuda. 
Se sentía como una persona vendiendo un cuerpo, revelando y enfatizando más la 
parte sexual. Pero no fue la ropa interior lo que volvió loco a Andrew. Es ropa 
interior, por lo que no importa si llevas ropa de abrigo de todos modos. El problema 
fue el vestido. El vestido negro que Jeremy había elegido era definitivamente el 
correcto, pero el diseño era inusual. La parte central del frente se cubrió con una tela 
hecha de un material transparente y el resto del cuerpo se cubrió con una tela negra. 
Los pezones de ambos lados se mostraban a medias y no había nada que cubriera la 
ingle. 
 El vestido revela la ropa interior de Andrew. Era una prenda frívola que no se 
usaba. Además, la parte cubierta con tela negra está decorada con hilo dorado. 
Estaba bordado y llamó la atención.  
"También te queda bien".  
Jeremy se rió entre dientes y rió mientras miraba a Andrew, que no podía levantar la 
cabeza con el vestido. El diseñador, que había sido controlado mentalmente desde 
un lado y se había cambiado el cabello, miró a Andrew con ojos emocionados.  
“¡Es tan vulgar y lascivo como pensé que sería! ¡Se ven realmente bien juntos! " 
 ¿Qué significa decir que es vulgar y lascivo y que encaja bien? Pero Andrew no dijo 
una palabra. Incluso esas palabras deben haber sido el escupitajo de Jeremy. Ese 
diseñador no tenía nada de malo.  
“Hay un botón donde se adhiere al velo. Si desatas este camino, podrás abrir las 
piernas en cualquier momento ”. 
 ¿Este diseñador sabe de lo que está hablando? La cara de Andrew se sonrojó 
cuando le dijo que abriera las piernas y no supo qué hacer. La mano del diseñador 
abrochó un par de botones de la falda, le mostró a Jeremy que los desabotonara y 
luego los volvió a cerrar.  
"Bien. Déjame mostrarte mi tocado ".  
“El sombrero en sí es negro porque el vestido o el cabello es negro, pero el velo está 
hecho de hilo de oro. Agregué algunas decoraciones para que se destaque ".  
El diseñador sujetó un pequeño sombrero con un velo al cabello de Andrew. Una 
espléndida flor dorada se adjuntó al final del sombrero negro, y un velo dorado se 
deslizó por debajo, cubriendo un ojo y una nariz. Aun así, su rostro no estaba 
cubierto, por lo que el corazón de Andrew, que había esperado un poco la palabra 
velo, estaba terriblemente roto.  
"Bien. Le diré el precio al mayordomo. Ahora sal. "  
"¡Gracias, Marqués!"  
La seda utilizada en el vestido también era cara, pero el velo o el hilo de oro bordado 
no valía ni un centavo, por lo que el diseñador salió rápidamente de la habitación 
con una sonrisa. Cuando todos los sirvientes se fueron, el temblor de Andrew apenas 
se detuvo.  
"Es bonito."  
“… ... Esta… Esto no es un vestido ". 
 "Es un vestido. Perfecto para un amante como tú, ¿verdad? "  
Jeremy extendió la mano y frotó la tela que solo cubría la mitad de los pezones de 
Andrew. Aunque su cuerpo temblaba levemente, Andrew no evitó su toque. Solo 
estaba mirando a Jeremy.  
"Tendré que hacer juego con el cinturón de castidad. No sé cuándo voy a seducir a 
otros chicos ".  
“… No hagas eso ".  
“Te gusta que te jodan. Estaba tan preocupado que no podía dormir ".  
Andrew sabía muy bien que las palabras de que estaba preocupado y que no podía 
dormir eran mentiras. La sonrisa en tu rostro es muy digna de confianza. Además, 
Andrew no quería que esto volviera a suceder si Jeremy lo dejaba ir ahora. Ahora es 
como sucumbir al poder abrumador de Jeremy y abrir las piernas al mismo hombre, 
pero no lo hace porque quiere.  
"¿Puedo usarlo todo el día hoy?" 
 "Entonces no te tocaré si no quieres durante una semana".  
"Cumple tu promesa." 
 "Protegeré el honor de los demonios". 
 Con la sonrisa de Jeremy en el rostro, Andrew se preguntó por un momento lo 
valioso que sería ese honor. ¿Existía el honor de los demonios? Pero Andrew no 
tuvo elección. es simplemente creíble. Finalmente, Andrew asintió. 
 "Entonces, ¿saldremos a mostrarte la ropa?" 
 “… ... ¿Quieres que salga así? "  
"Vamos a ver la ciudad. A todos les encantará ".  
Ante las palabras de Jeremy, Andrew saltó como si estuviera en llamas. No podía ir 
a la ciudad con este tipo de ropa. Todos los aldeanos se verán asquerosos, ¿cómo 
pueden salir de esta manera? Andrew negó con la cabeza violentamente. 
 "No. no puedo. no. No puedo salir así ". 
 "Entonces pierdes la apuesta de que llevas ropa todo el día, ¿verdad?"  
Ante las palabras de Jeremy, Andrew volvió a cerrar la boca. Ni siquiera podía 
imaginar cómo sería esta semana si perdía mi apuesta. No sabía si volvería a ser 
atacado por un monstruo y humillado frente a los caballeros. ¿Pero eso significa que 
puedes ir a la ciudad con esta ropa? También fue un montón. ¿Tienes que salir así 
delante de otras personas? No me gusta perder la apuesta de nuevo. Qué tengo que 
hacer Realmente no había elección esta vez.  
“De todos modos, nadie pensaría que es extraño. como aquí."  
Los dedos de Jeremy subieron ligeramente por su pecho y le hicieron cosquillas 
cerca del cuello. Un escalofrío le recorrió el cuello. Las palabras de Jeremy son los 
susurros del diablo. 
 “Nadie lo sabe, ¿y qué? Si cierras los ojos y vas allí una vez, una semana es tuya ". 
 Nadie lo sabrá de todos modos. Así como a nadie le resulta extraño caminar 
desnudo por el castillo ahora. Al igual que nadie pensó que era extraño escuchar el 
gemir  a Jeremy en la oficina. Ya era la amante de Jeremy. Todos se llamaban a sí 
mismos Señora. Ni siquiera cree que sea extraño que sea un hombre, pero no hay 
forma de que piense que es extraño estar desnudo. Si cierras los ojos y sales, estás 
libre durante una semana. No habrá demandas sexuales. 
 "¿O tienes miedo de que este lugar esté vacío durante una semana?" 
 La mano de Jeremy apretó su cadera. Jeremy sonrió en voz baja, tirando del cuerpo 
tembloroso de Andrew y mordiéndose el lóbulo de la oreja. 
 "Está bien porque puedes rellenarlo cuando quieras". 
 Por un momento, la cara de Andrew se puso roja. Era como si quisiera a Jeremy. 
Andrew nunca quiso a Jeremy. Nunca se me ocurrió que quería que me apuñalaran 
en la parte posterior de ese pene enorme. Andrew apartó el cuerpo de Jeremy.  
"Voy a ir. Me aseguraré de que no lo toques durante una semana ". 
 "Buena idea." 
 La sonrisa de Jeremy lo hizo sentir nervioso, pero Andrew trató de ignorarlo. 
Jeremy jugueteaba con el cabello de Andrew y llamaba a la criada.  
“Levanta la cabeza. Muestra la nuca ".  
"Si señor."  
Cuando Jeremy salió de la habitación, la criada sentó a Andrew en una silla y 
comenzó a cepillarle el pelo. Su cabello, peinado todos los días, no tenía nada que 
ver con mucho arreglado, por lo que la criada rápidamente tiró de su cabello 
hábilmente. Era un corte de pelo que harían las esposas de familias nobles. Me 
avergonzaba la idea de ser completamente femenina, pero no tan vergonzosa como 
el vestido que llevaba.  
"Señora Ryas, ¿sabes lo que significa un vestido negro para los demonios?"  
"Yo no sé."  
Realmente no quería saberlo. Al ver que la palabra demonio sale a la luz, esta mujer 
también debe ser un demonio. Después de todo, había muchos demonios en el 
castillo, así que no era de extrañar.  
“Se usa un vestido negro en una boda demoníaca. Un vestido negro adornado con 
hilos de oro ”.  
Andrew frunció el ceño ante las palabras de la criada. ¿No es el vestido que lleva 
ahora un vestido negro adornado con hilos dorados? Por supuesto, el diseño era 
vulgar, por lo que no era un vestido adecuado para una boda ni nada por el estilo. 
 “… ¿Cómo quieres sonar? Jeremy incluso me ama? ¿Es el amor del que hablas lo 
que somete y trae vergüenza? "  
“No hay forma de que puedas amarme. No era el tipo de persona que tenía 
sentimientos tan frívolos. Solo te digo que a partir de hoy, todos los demonios en 
esta propiedad sabrán que Rey-sama pertenece a Jeremiah-sama. "  
Las palabras de la criada fueron difíciles de entender. Lo cierto era que era 
propiedad de Jeremy. Es una posesión llevar un vestido de novia demoníaco. No me 
gustó. No pertenecía a nadie, e incluso si lo hiciera, no tenía intención de convertirse 
en propiedad de los demonios. Pero al mismo tiempo, Andrew también era 
consciente de que no tenía opciones.  
"Se acabó. Baja." 
 La criada terminó su trabajo y levantó a Andrew. Andrew en el espejo tenía la 
apariencia de una mujer con una línea ligeramente gruesa. Su largo cabello negro 
estaba cuidadosamente recogido, e incluso llevaba un hermoso vestido. Más allá del 
vestido, sus genitales, corsé y pezones se reflejaban en su pequeña ropa interior. 
Tienes que ir a la ciudad de una manera terrible. Andrew cerró los ojos con fuerza y 
luego los volvió a abrir. Si supera esta prueba, estará libre durante una semana. El 
carro dejó a Jeremy y Andrew en la entrada del mercado. Andrew quería salir de 
aquí en cualquier momento cuando vio a los comerciantes del mercado mirándolo 
tomar la mano de Jeremy y salir del carro. Pero no pude salir de eso porque era mi 
promesa de andar con Jeremy todo el día.  
"Hola, Marqués Rufus".  
"Hola."  
Recibido por los vendedores, Jeremy tomó la mano de Andrew y se dirigió hacia el 
centro del mercado. Cada vez que daba un paso, los ojos de la gente me llamaban la 
atención. Hubiera sido menos vergonzoso si me hubiera desvestido completamente y 
hubiera caminado hasta aquí. Quiero cubrir mi cuerpo de alguna manera, pero no 
puedo. Podía sentir los ojos de la gente moviéndose entre mis piernas y luego 
mirando mi pecho desnudo. Mis manos temblaron de vergüenza. “ 
Hola, marqués. ¿Es este el amante que se rumorea? 
 "Sí. ¿No es hermoso? "Por la ropa puesta, los agujeros en el cangrejo lascivo se ven 
muy masticables". 
 El comerciante del mercado sonrió y habló como si fuera un cumplido. Al oír la risa 
de Jeremy, Andrew sintió que quería desaparecer en el suelo de inmediato. Todo mi 
cuerpo temblaba de humillación y vergüenza. Casi quería morir. ¿Tienes que 
escuchar un ruido tan grosero? Sin embargo, como si las palabras del hombre fueran 
una señal, otros vendedores y clientes del mercado lo rodearon, lanzándole palabras. 
 “Mira esa marca en tu cuello. Debo haber estado muy apegado al marqués ".  
"Es una ropa interior tan pequeña que te saldrán todas las pollas".  
"Es como una puta después de todo, pero no sé por qué lleva algo así". Andrew se 
mordió el labio para no llorar. No podía levantar la cabeza.” 
 "Este es un prostituto callejón cavando un agujero para una moneda". 
 "Es obvio. Si miras la polla de un hombre, seguro que babearás o abrirás las 
piernas". 
 En su mayoría eran voces de hombres. El tono de su voz era brillante, pero todas 
sus palabras eran lujuriosas. Todas eran palabras dirigidas a él mismo. Estas eran las 
palabras que querían. Parecía que todos esos hombres podían ofenderse. No, parecía 
querer comprometerse. Una imagen de él mismo arremangándose las faldas y 
gimiendo como una perra caliente en un rincón del mercado pasó por su mente a los 
hombres que incluso hablaban vulgarmente. 
 "Estoy seguro de que el agujero todavía está palpitando".  
"Sucio bastardo.Debe haber poseído a nuestro buen marqués con su agujero".  
“¿Dices que el agujero está suelto por estar jodido? Todavía estás mirando nuestra 
entrepierna ".  
"Mira eso. ¿Tienes una erección? "  
Ante las repentinas palabras del hombre, Andrew miró hacia abajo entre sus piernas. 
El pene, que casi había sido metido en una pequeña ropa interior, estaba medio 
lleno. Estaba teniendo una erección ante las palabras de los hombres en una posición 
baja. No podría ser así. No era el tipo de persona que le gustaba para abrirle las 
piernas a un hombre. Las lágrimas estallaron y corrieron por mis mejillas. 
 “Sé que tiene curiosidad por mi amante, pero déjeme allanar el camino. ¿No tienes 
miedo? "  
"Lo siento, marqués".  
"Tengo miedo, pero parece que me estoy ahogando porque me gusta". 
 La gente que los rodeaba retrocedió lentamente. Mientras tanto, Andrew escuchó 
voces que lo insultaban.  
"Sigue adelante."  
Jeremy no parecía dispuesto a detener las lágrimas de Andrew. Andrew apenas 
podía caminar con la cabeza gacha, paso a paso. En el medio, se escucharon 
palabras obscenas de hombres.  
"¿Parece que vas a sacudir la el culo, si le dan una polla ahora mismo?" 
 "Uh-oh, quiero enviarte de regreso" 
 Andrew tembló ante las palabras de los hombres. Realmente parecía que iban a 
entrar corriendo y ofenderte. Pero al mismo tiempo, podía sentir la brecha entre mis 
piernas volviéndose cada vez más pesada. El pene atrapado en ropa interior ajustada 
era doloroso. Podía sentir el fluido fluyendo entre mis piernas. Me sentí 
avergonzado y avergonzado al mismo tiempo, pero mi cuerpo reaccionó más. 
 "¿Escuchas? Todo el mundo te quiere ".  
“… no... Oh… ... . " 
 “Pero eres mía. Nadie puede tocarlo ".  
No podía entender por qué las palabras eran tan duras. ¿Porque perteneces a Jeremy? 
¿O porque otros hombres no te violarían? La pared interior sonó. Qué quieres ¿Por 
qué resuena el interior, que nadie toca? Esto era diferente a la magia de Jeremy. Fue 
un hormigueo mucho más sutil. Yo no podía entenderme a mí mismo. ¿Por qué 
quieres tocar un lugar como este? ¿Por qué me emociono cuando escucho este tipo 
de sonido? Antes de darme cuenta, mi cuerpo había cambiado mucho.  Me 
temblaron las piernas. Todos en el mercado lo insultaban. Era como si fuera un 
cumplido de algún tipo. Fue difícil de soportar. 
 "¿Todas las noches, el agujero está vacío y abres las piernas a los sirvientes?"  
"Dijeron que se puso demasiado holgado, así que entraron dos, bueno". 
 “Por eso solo buscan hombres grandes. ¿Eres bastante grande? ¿Crees que te 
gustará si lo empujo? " 
 "Es demasiado caro para un agujero tan barato como ese". 
 Andrew se sonrojó y fingió no oírlo. Mi ropa interior mojada estaba empapada y el 
líquido glandular fluía por mis piernas desde los genitales adheridos a mi estómago. 
Sentí que mis piernas iban a perder fuerza y me caería. Mi cabeza latía con fuerza y 
solo respiraba con dificultad. El agujero palpitó. Quiero poner algo. Quiero picar 
Justo cuando llegaban al final del mercado, Jeremy le dio a Andrew un llamativo 
abrazo. 
 "¿Volvemos ahora?" 
 La mano de Jeremy estaba caliente. Quiero que muevas tu mano. Si tan solo bajara 
más, tocara su cuerpo lujurioso y se riera de él.  
"Creo que te gustó la caminata de hoy. Es ropa nueva, pero me preocupa el olor a 
semen ".  
Un brazo rodeó el cuello de Jeremy mientras reía y susurraba, y Andrew enterró la 
cabeza. El olor de Jeremy se precipitó a sus pulmones. De repente, recordé la 
sensación de los dedos largos y el pene grueso de Jeremy arremolinándose dentro de 
mí. El agujero se retorció y se tensó. Clamaban por llenar el vacío. Cuando llegó el 
carro, Jeremy subió con Andrew en sus brazos. Un olor a pescado impregnaba el 
carruaje con las ventanas cerradas. Andrew jadeó y miró a Jeremy. El rostro 
sonriente de Jeremy lo miró. No pude soportarlo más cuando vi sus labios rojos. 
Andrew se frotó contra los labios de Jeremy y lo besó. Quería que entrara ahora 
mismo. 
 "Ajá… . "  
Se le puso la piel de gallina cuando su lengua se enredó y rozó la punta de su lengua. 
No sabía por qué estaba tan emocionado. Quizás estar en una situación vergonzosa 
le ha hecho sentirse emocionado. Bueno, no sirve de nada pensar en eso ahora. Su 
cuerpo ya estaba emocionado y se aferraba a Jeremy.  
"¿No te abstuviste durante una semana?" 
La risa de Jeremy corrió por sus labios. Incluso la más mínima irritación me puso la 
piel de gallina. Palpita por dentro. Necesitaba más estimulación como esta. 
 “Si quieres, ja… eso que haces... . "  
La mano de Andrew agarró el cuello de Jeremy. Sentí que mi cuerpo estaba 
cambiando en alguna parte. No deberías estar feliz por esto. No puedo querer a 
Jeremy. La razón obviamente decía eso, pero en alguna parte de su cuerpo estaba 
diciendo que quería ser llenado con algo caliente. Jeremy se rió del tono mimado de 
Andrew. Probablemente ni siquiera sepa que lo está haciendo.  
Era inimaginable cuando Andrew llegó aquí por primera vez. Jeremy se rió entre 
dientes y besó la tela transparente de su vestido. Mi cuerpo tembló cuando mis 
pezones se tensaron y se frotaron contra la tela.  
"Ah .... "  
"¿Te gusta aquí? lindo."  
La mano de Jeremy frotó sus pezones con un crujido. Esto no fue suficiente. No 
quería que me tocaran aquí. Andrew gimió y se sentó sobre las piernas de Jeremy. 
Una falda rica cubría sus piernas, pero debajo de ellas, las piernas húmedas y 
blandas se separaron y se adhirieron estrechamente a la entrepierna de Jeremy.  
“¿Estás muy activo hoy? Te gusta." 
 "Rápidamente… Jeremy ... Sí… . "  
Estaba cuerdo, pero no cuerdo. Sentí que me iba a morir de cosquillas entre mis 
nalgas. Sentí que tenía que empujar algo dentro y empujarlo para liberarlo. Tal como 
dijeron los hombres, quería que me metieran en el agujero hasta que se soltara. El 
propio Andrew empezó a desabotonar el dobladillo de la falda. Las piernas blancas 
quedaron expuestas a través de la tela del vestido que se abría hacia un lado. Jeremy 
sonrió, barriendo sus piernas.  
"Si hubiera sabido que iba a ser tan activo, habría salido antes".  
Andrew se sonrojó ante el sonido de las risitas, pero no detuvo las manos. Las 
piernas blancas que estaban expuestas y las piernas que estaban ligeramente ocultas 
por la falda estaban seduciendo secretamente a Jeremy. 
 "Quítatelo todo."  
Mientras Jeremy desató la cinta de su espalda y dijo, Andrew, sin una sola palabra 
de desaprobación, fue ayudado y arrojado fuera del vestido. Llevaba solo un corsé y 
ropa interior que sostenía sus senos. Más lascivo que de costumbre, Andrew puso la 
mano de Jeremy en su pecho. Los dedos de Jeremy temblaron mientras se raspaba 
los pezones.  
“Aggg, ahh… . " 
 "Dime dónde quieres que te toque".  
Ante las palabras de Jeremy, Andrew se levantó del vagón que se balanceaba, se 
paró frente a Jeremy y se quitó la ropa interior. La parte superior de su ropa interior 
estaba empapada y húmeda. Andrew no podía creer que estuviera haciendo esto con 
cordura ahora. pero quería Con la cabeza mareada por la vergüenza, todo lo que 
Andrew quería era el pene de Jeremy. Anhelaba que algo largo, grueso y 
horriblemente grande entrara en su interior.  
"Aquí… Aquí… ¿Sí? por favor… Jeremy ... . " 
 Andrew tomó la mano de Jeremy y la colocó en su cadera. Naturalmente, la mano 
de Jeremy agarró su cadera y la frotó. Cada vez que se abría un poco el agujero, se 
sentía como si se apretara el interior. Se quitó la ropa interior y goteó de la punta de 
sus genitales colgando.  
"Puaj… Jeremy ... dentro… en… . "  
"¿dentro? No sé."  
El niño se quemó cuando el dedo solo se frotó sobre el agujero y no lo tocó 
correctamente. Se sentía como si las paredes estuvieran en llamas. toca esto dentro 
escupirlo ensuciarlo hazlo vergonzoso Las palabras que no salieron sollozaron de mi 
boca. 
 "por favor… Jeremy ... Ups ... empujame ... . "  
"Es lindo."  
Jeremy agarró el cuerpo de Andrew, lo abrazó y metió dos dedos en el agujero. El 
cuerpo de Andrew se tensó y endureció mientras rascaba la pared interior con 
brusquedad. 
 "Puaj… ! Ah ... ! allí… Bueno, hay más ... Metelo mas… ! "  
"¿Aquí? ¿Te gusta aquí?" J 
eremy mordió el pezón de Andrew y frotó el interior del agujero. El cuerpo 
tembloroso tenía un sabor sensible. Jeremy lamió los pezones masticados con la 
lengua. Salió un leve gemido. 
 "Hah ... estupendo… ok, eh ... . "  
“Estoy emocionado porque otros hombres lo iban a penetrar. ¿Quién vería esto 
como un noble? "  
Andrew asintió con la cabeza ante las palabras de Jeremy y apretó el agujero. Pero 
esta cosita no fue suficiente. Este relleno tenía que ser más grande y más duro. Debe 
ser tan grande como tu antebrazo.  
“Ponlo, dale… con este... ¿Eh?"  
Andrew extendió la mano y agarró el pene de Jeremy. Una gran erección hacía que 
sus pantalones se inflaran. Andrew se lamió la lengua y meneó la espalda. Me 
preguntaba cómo sería mi cabeza. Estoy cuerdo, obviamente no hay magia en eso, 
pero estoy tan ansioso por ser apuñalado de inmediato. Él mismo sabía que se estaba 
volviendo loco. Pero no quería detenerme. 
 "¿esta? ¿Que es esto?" " 
billón ... Mierda... No te burles de mí, ¿de acuerdo? Pínchame con tu polla ... . "  
"Es lindo, de verdad".  
Lamiendo las comisuras de los ojos llorosos de Andrew, Jeremy sacó los dedos que 
se clavaban ligeramente en el agujero. Si solo se hubiera extendido así, podría doler, 
pero no era nada para los demonios de clase noble curar tanto. Podía sentir el 
agujero en la punta de mis dedos aleteando y pidiendo que me pusieran uno grande.  
"¿despacio? ¿O de una vez? “ 
"despacio… . "  
Jeremy sonrió y colocó la punta de su pene sobre el agujero de Andrew. Jeremy 
agarró la cintura temblorosa de Andrew y tiró de él hacia abajo.  
"Guau… ! esposa… Mil mil, oye ... ! Oh... . "  
"Te gusta más áspero".  
Jeremy, que se había lamido las esquinas de los ojos que estaban llenos de lágrimas, 
comenzó a levantar lentamente la espalda. Mi espalda tembló ante la sensación de 
que la pared interior se abría y empujaba a la fuerza. Andrew envolvió sus brazos 
alrededor del cuello de Jeremy y tembló.  
"Ajá… ! Oh, estupendo… Ah ... ! "  
"Es un poco incómodo".  
Habiendo dicho eso, Jeremy aflojó el brazo de Andrew alrededor de su cuello. 
Después de un mordisco en la nuca de Andrew, Jeremy lo agarró del brazo y lo giró 
para ver la pared del vagón. Andrew, que estaba acostado de espaldas con las manos 
en la pared, naturalmente asomó las caderas. Jeremy sonrió y le dio unas palmaditas 
en el trasero blanco, como si estuviera tratando de ser encantador. 
 "Quiero que seas mi polla".  
Andrew tembló ante la sensación de que su pene hundido le empujaba los intestinos. 
Mi cuerpo se calentó ante las vulgares palabras. La vergüenza ya no era un placer. 
Andrew asintió y jadeó.  
“Lo haré, lo haré, ah, ah ... ! "  
La paliza me distrajo con tanta fuerza que el carruaje se sacudió. La mano de Jeremy 
se extendió hacia adelante, torciendo sus pezones y apretando su cuello. No podía 
respirar correctamente porque ya estaba jadeando, así que lo agarré ligeramente, 
pero cuando mi cuello estaba apretado, no podía respirar más, así que fue frustrante. 
Al mismo tiempo, la cabeza aturdida duplicó el placer.  
"Uf, mas ... ! Sí… ! "  
“¿Te agarré del cuello y el agujero estaba apretado? ¿Crees que esto es bueno? “ 
”Ah… ! Ah ... ! " 
 Jeremy dijo sarcásticamente y levantó la espalda. Se apretó el interior del orificio en 
el pene profundamente asentado y se tragó y tragó la punta del pene. Ya sabía que 
era un cuerpo lascivo, pero me gustaba que fuera más lascivo de lo habitual. Jeremy 
palmeó el pecho de Andrew, inclinándose hacia atrás ligeramente.  
"Ajá… ! " 
 "¿Yo sé eso? Cada vez que tocas el pecho, el agujero se aprieta. Es una pena que 
nadie se haya comido un agujero como este ". 
 Cuando me mordí la espalda para que la punta del pene fuera visible, el pene 
húmedo se reveló con un sonido chirriante. El cuerpo de Andrew tembló 
fuertemente mientras empujaba su cintura con fuerza y levantaba su pene. El interior 
del agujero estaba a punto de sentir un hormigueo cuando el cañón se movió para 
hacer un estallido. No estaba claro si la carreta traqueteaba en la carretera o si 
Jeremy estaba en la cintura. Andrew, que agitaba la espalda para dar la bienvenida a 
los genitales que se agitaban en el agujero, gritó ante la oleada de placer.  
El cabello desordenado caía hacia abajo y la cintura oculta en el corsé tembló. El 
trasero blanco y redondo se movía cada vez que se tragaba los genitales, 
estimulando la vista. Jeremy agarró los brazos de Andrew hacia atrás y lo acercó 
más a él, moviendo su cintura.  
"Eh, ah, eh ... ! Sí, eh ... ! Profundo, eh, ah, ah ... ! " 
 "Eh… Demasiado apretado ".  
Como si intentara empujarlo hasta los testículos, sacudió la espalda mientras giraba 
la cosa enterrada, y Andrew hizo un crujido y apretó el interior. Jeremy, que frunció 
el ceño ligeramente en el agujero que le apretaba los genitales, bajó el brazo, se 
inclinó y mordió las puntas de las alas de Andrew. 
 "Puaj… ! "  
La sangre goteaba por la piel desgarrada. El placer vino acompañado de un dolor 
agudo. El cerebro de Andrew, que ya estaba medio clímax, se derritió en placer. Se 
sintió confuso. Todo lo que pude sentir fue placer. Solo podía sentir los genitales de 
Jeremy asomando por el agujero. Jeremy movió lentamente la espalda y se apartó 
del Andrew que lloraba. La columna vertebral manchada de sangre temblaba con 
cada entierro lánguido de los genitales. 
 Jeremy, que había estado viendo su esbelto cuerpo gemir y balancearse debajo de 
mí durante mucho tiempo, comenzó a sacudir su cintura violentamente. Andrew 
lloró y gimió cuando el pene fue enterrado profundamente. 
 "Uh-huh, eh ... ! Eh… ! "  
Mis ojos estaban teñidos de blanco. El cuerpo de Andrew pareció tensarse y luego 
rompió. Sintiendo que el interior del agujero se apretaba, Jeremy continuó. Los 
gemidos de Andrew no se detuvieron mientras se frotaba los sensibles genitales 
internos.  
"Eh, ah, ah ... ! mass… ! "  
El pene, que entraba profundamente, salió y eyaculó como estaba. El semen fluyó a 
través del espacio en el orificio a lo largo del pene que sobresalía.  
"falla… Eh... . "  
El cuerpo tembloroso y tembloroso de Andrew parecía a punto de colapsar, así que 
Jeremy lo levantó y lo encerró en sus brazos. El pecho desnudo subía y bajaba 
repetidamente con cada respiración, luego disminuía lentamente y exhalaba de 
manera uniforme. Cuando su cuerpo se enfrió, Andrew se dio cuenta de lo que había 
hecho. Andrew hundió la cabeza en los brazos de Jeremy para ocultar su rostro 
sonrojado. Tenía la sensación de que algo iba a cambiar.