Capítulo 3

CORRUPCION  
A medida que avanzaba la noche, Andrew tuvo que temblar de dolor. La fiebre no 
disminuyó sin importar qué, y el espíritu de dolor era tan claro que ni siquiera podía 
desmayarse. Durante toda la noche no tuve más remedio que temblar con el terrible 
calor. En la prisión donde ni siquiera entraba la luz, no había sentido del paso del 
tiempo. Ya sea por la mañana, durante el día o por la noche. No sabía cuánto tiempo 
había estado atormentado por esta terrible lujuria. 
El interior del agujero seguía apretando y rogándole que pusiera algo dentro, pero 
sus manos y pies estaban atados y no podía hacer nada. Al final, ni siquiera pudo 
decir si era semen u orina. Lloré durante mucho tiempo, mi garganta estaba cansada 
y mi cara estaba llena de lágrimas. 
Cuando el calor apenas había escapado de su cuerpo, no podía pensar en nada. 
Puede que hayan pasado horas o días, pero Andrew recordó aferrarse a Jeremy y 
rogarle que lo golpeara en el agujero, y recordó el calor de pesadilla que era incluso 
aterrador. 
Su reputación quedó empañada y estaba claro que Dios no perdonaría a Andrésw.  
Quizás esto fue una prueba de Dios. Las lágrimas seguían saliendo de mis ojos, pero 
las lágrimas no se detenían. Andrew, tendido sobre las ataduras, le rogó a Dios que 
lo perdonara. Después de mucho tiempo, esta vez, mis pensamientos se volvieron 
locos con el monstruo. Andrew nunca había firmado un contrato con un monstruo. 
Si es así, significaba que había alguien alrededor que hizo un contrato con el 
monstruo. 
Podría ser uno de los sirvientes o caballeros, y el Marqués Jeremiah podría ser el 
contratista. Ahora que lo pienso, entre las palabras de Jeremy, había un dicho de que 
los monstruos siguen a los contratistas. Entonces dijo que seguiría viendo 
monstruos. Pero Andrew no había visto al monstruo hasta ahora. Además, Jeremy 
conocía demasiado bien a ese monstruo. Recuerdo incluso acariciarlo como si fuera 
lindo. ¿Significa eso que el marqués es el contratista? 
“… ... puaj... ... . " 
Incluso si no quisiera pensar de esa manera, no pude evitar sentir compasión por mí 
mismo. No sabía por qué me había pasado esto. Pensó que el monstruo no tenía 
ninguna conexión con él, pero ¿por qué sucedió esto? Andrew, que ni siquiera podía 
dormir, estaba completamente exhausto e inclinó la cabeza. No pude pensar más, 
cuanto tiempo ha pasado.  Los pasos resonaron en el sótano, pero Andrew no pudo 
levantar la cabeza. No dormía, pero se sentía confuso. No podía pensar en nada y no 
podía responder a ningún estímulo. Se sentía como un cadáver medio muerto. 
"¿Cómo estás? No sé si estuviste bien toda la noche ". 
Andrew negó lentamente con la cabeza al oír la voz de Jeremy. Los ojos sonrientes 
del apuesto hombre estaban fijos en él. Jeremy sabía muy bien que Andrew no 
estaba bien. La pregunta intencional debe haber sido humillar a Andrew. Andrew 
apenas abrió la boca con voz ronca. Los labios de Andrew se pusieron aún más rojos 
cuando la sangre brotó de sus labios agrietados. 
“… Usted… Es el contratista ... usted… ... . " 
Era mitad sincero, pero la otra mitad era infantil para despertar la ira. Acusarlo de 
ser un contratista monstruoso significaba lo mismo que decir que dañaría su 
reputación. Normalmente, debería haberme enojado por eso. Porque si no lo hizo, 
fue tan bueno como admitir que era un contratista. Jeremy también arqueó una ceja 
ante la pregunta de Andrew. Estaba enojado ahora. 
"¿Eres más inteligente de lo que pensaba?" 
“… ... Qué… ? " 
Pero Jeremy sonrió. Al principio no entendía qué significaba ‘más inteligente de lo 
que pensaba’, así que Andrew miró a Jeremy con una expresión cansada en el rostro. 
¿Es la palabra inteligente exactamente lo que pensaba que era? Andrew parpadeó 
con sus grandes ojos azules porque no podía creer la respuesta que había pedido. 
Jeremy se rió. 
“… Tu, tu ... ? " 
"Okey. Para ser precisos, no soy un contratista, sino un supervisor ". 
Al decir eso, Jeremy cerró los ojos y los abrió. Entonces no hubo más ojos negros. 
Sus ojos, que de repente se tornaron de un rojo brillante, se encontraron con los de 
Andrew. Andrew sintió que toda la sangre de su cuerpo se enfriaba. Los ojos rojos 
no provienen de los humanos. Si era de cualquier otro color mezclado con rojo, no 
había humano con un color rojo tan brillante. Ese es el color exclusivo de los 
demonios, aprendió Andrew de esa manera. Si es así, lo que tienes delante es ... ...  
"Demonio… ... ? " 
"Respuesta." 
Se podía ver un diente afilado entre los labios sonrientes de Jeremy. Increíble que lo 
que estaba frente a él fuera un demonio, Andrew miró directamente a los ojos rojos 
de Jeremy. Era un ojo rojo brillante que nunca había visto antes. A pesar de muchas 
cosas, esos ojos rojos eran extraños y hermosos. La mente de Andrew, que miraba 
fijamente a Jeremy, fue seguida por los demonios que lo atormentaban y los 
demonios frente a él. 
“… ... ¿Me incriminaste?” 
"Cierto. Pensé que sería mejor jugar contigo en lugar de los sirvientes ". 
El atuendo de la nobleza parecía pretencioso. Andrew trató de alejarse del demonio 
de ojos rojos que se acercaba a mí, pero no pudo escapar con su cuerpo atado. 
Jeremy, que estaba inclinado sobre su cuerpo rígido, sonrió frente a él y chasqueó 
los dedos, y la bola de sujeción se abrió casualmente. Las extremidades, que habían 
estado rígidas durante un tiempo, cayeron al suelo con un ruido sordo. 
“¿Puede suceder? ¿Debería abrazarte?” 
Jeremy dijo en voz baja, como si fuera a dejarlo ir, y le tendió la mano. Andrew, por 
supuesto, se sacude la mano, se agarra a la pared y se levanta con las piernas 
temblorosas. Jeremy, quien reveló que era un demonio, habló de manera diferente y 
su actitud también cambió. Aun así, hasta ayer, mantuvo el tono y el 
comportamiento de los aristócratas, pero ahora no era diferente de un bastardo del 
mercado. 
Solo el atuendo de un noble frente a él le decía a Jeremy que era un noble. Pero esa 
no es una persona. Había muchas preguntas, pero salir de aquí era la prioridad. 
Andrew salió del calabozo, paso a paso. Tan pronto como Andrew salió del sótano, 
corrió hacia la puerta que podía ver y la cerró de golpe. Pero ni siquiera podía tocar 
la puerta, y mucho menos empujarla. Con una expresión de desconcierto en su 
rostro, se acercó al pomo de la puerta. La puerta parecía estar allí, pero no llegó. De 
cualquier manera, simplemente pasó. 
Una risa grave resonó en los oídos de Andrew, desconcertado. Cuando volvió la 
cabeza para mirar, Jeremy levantó las manos y negó con la cabeza como si se 
rindiera. 
"No puedes salir ahora. Este es mi 'espacio' ". 
“… Espacio… ? " 
“Sígueme de inmediato. Creo que debería lavarte e ir a dormir ". 
Ayer, se torturó a sí mismo como una persona que tuvo una aventura con un 
demonio, y Jeremy agitaba las manos como si nada hubiera pasado. No podía creerle 
al monstruo. No sé cuándo volveré a insultarme, pero no puedo seguir sus órdenes. 
Pero cuando Jeremy chasqueó los dedos una vez más, las piernas de Andrew se 
movieron de mala gana y llegó a la cara de Jeremy. 
“Puedo hacer lo que quiera en mi 'espacio'. Nada los mueve a los humanos. Así que 
ni siquiera pienses en rebelarte ". 
Como para probar sus palabras, las piernas de Andrew, que no querían moverse, 
comenzaron a seguir a Jeremy en silencio. A mitad de camino, me encontré con 
otros sirvientes que trabajaban en el castillo, pero nadie prestó atención y solo saludé 
a Jeremy. Era como si Andrew se hubiera perdido de vista. El uniforme de la prisión 
era tan vergonzoso que el intento de cubrirlo fue vergonzoso. 
Llegamos a la habitación del segundo piso donde Andrew había desempacado el 
primer día. Tan pronto como llegué a la habitación, mis piernas perdieron fuerza 
como por arte de magia y me derrumbé en el suelo. Una vez más, sus piernas se 
movieron a voluntad de Andrew. Pero no podía moverme porque no tenía fuerzas 
para entrar. Mientras Andrew entró en pánico, Jeremy lo agarró y lo levantó. 
"Esta… Dejar este... ! " 
“Necesito ganar algo de peso. Es demasiado ligero ". 
Jeremy dejó a Andrew en el baño. La bañera estaba llena de agua caliente cuando se 
llenó. Andrew se sonrojó cuando el olor a flores que parecían ser utilizadas por 
niños nobles llenó el baño. Fue porque recordé ayer que me había colgado de este 
demonio pidiéndole que le hiciera suyo. 
"Si comes el semen de un hombre, es posible que aumentes de peso". 
Andrew miró a Jeremy con la cara roja ante las palabras de Jeremy, como si mirara 
dentro de su cabeza. No hay nada intimidante en una cara bonita mirándolo, así que 
Jeremy se encogió de hombros y le arrancó el uniforme de prisión a Andrew. El 
cuerpo blanco visible bajo el sucio uniforme de la prisión se endureció de asombro. 
"No hagas eso. Me dan ganas de picar ahora mismo ". 
No soy un humano, así que no puedo pedirles modales a los demonios, pero aun así, 
ese tipo de tono alimentó mi vergüenza. Se sentó en la bañera con la cara sonrojada. 
Andrew se puso de rodillas y se abrazó. El agua estaba tibia, por lo que tenía la 
temperatura adecuada, pero no pude evitar que mi cuerpo temblara. Era porque 
estaba cautivo de los demonios y no sabía qué iba a hacer en el futuro. 
"No te voy a matar". 
Ante las palabras de Jeremy, Andrew levantó la cabeza para encontrarse con sus 
ojos rojos y evitó su mirada. Los ojos rojos brillantes no estaban acostumbrados. De 
cualquier manera, Jeremy siguió hablando. 
“Pero no podrás salir de este castillo sin mi permiso. ¿Lo has visto antes?" 
Como aristócrata, he aprendido algo que Andrew no puede ignorar cuando alguien 
me hace una pregunta. Incluso si esa era la cuestión de los demonios, era lo mismo. 
Asentir con la cabeza fue el mayor desafío. 
"Por cierto, tengo muchos más subordinados que aquí, así que es mejor no pensar en 
nada más". 
“… Carga… ? " 
"Monstruo." 
Andrew miró a su alrededor, sorprendido por la respuesta casual de Jeremy. Nadie 
está aquí. Incluso el primer día que llegué, solo vi gente, ¿entonces los demonios se 
estaban escondiendo? Si los demonios trabajan aquí, ¿qué son los humanos que 
trabajan con ellos? ¿Estás cuerdo? ¿Estás pensando en trabajar con un monstruo o 
algo así? O tal vez... ¿Está siendo manipulado como sus piernas que acaba de 
moverse en contra de su voluntad? 
"Como referencia, aquí todos los seres humanos son mis juguetes. No te dominé 
porque me gustas, pero ... ... . " 
Jeremy agarró la barbilla de Andrew e hizo contacto visual. Sabía lo que 
significaban las palabras desconocidas. Si no te gusta, significa que te librarás de tus 
pensamientos, tu libertad y tu voluntad, como cualquier otro ser humano. No había 
nadie aquí para ayudarlo. Este castillo en sí era nada menos que el ritual de Jeremy. 
Andrew apenas asintió cuando sintió que se le enfriaba la columna vertebral. 
"Estupendo. Luego lávate y ven ". 
Jeremy lo dijo y salió corriendo del baño. Andrew, que se quedó atrás, se hundió 
más profundamente en la bañera y tembló. Fue por la desesperación que llegó tarde. 
¿Realmente no hay salida? Había una gran ventana frente a él. Si saltas desde aquí, 
puedes correr a cualquier parte. o morir congelado. Preferiría morir ¿Pero se abrirá? 
Andrew extendió una mano temblorosa para agarrar el gancho de la ventana. Pero 
fue con la puerta no se abrio 
"Puaj… ... . " 
De todos modos, papá no está interesado en Andrew, así que ni siquiera se 
preocupara por el. Todos pensarán que les va bien con el hermano menor de su 
madrastra. No había nadie para rescatarlo y no podía huir. Entonces preferimos 
morir. Prefiero morir antes que ser acosado por ese monstruo. 
Andrew se levantó de la bañera que olía a flores. El sonido del agua goteando de su 
cuerpo y goteando sobre la bañera fue ensordecedor. No podía retrasarme más. 
Andrew miró alrededor del baño y agarró la cinturilla del albornoz. Está hecho de 
tela, por lo que no es muy resistente, pero vale la pena intentarlo. 
No queriendo morir desnudo, vistiendo una bata de baño, Andrew trazó un círculo 
con una pretina. No había un lugar adecuado para colgar el gancho, así que tuve que 
colgarlo en el pomo de la puerta del baño. Andrew colgó un anillo de tela en el 
pomo de la puerta. tuk. El anillo se cayó de la puerta sin ser atrapado. 
“… Ah ... . " 
Esta vez, mi mano puede haber vacilado. Andrew volvió a coger el anillo y lo colgó 
del pomo de la puerta. pliegue una vez más. Esta vez, el trozo de tela también pasó 
el pomo de la puerta y cayó al suelo. Andrew miró la puerta cerrada con ojos 
atemorizados. Hay un monstruo ahí fuera. Ese monstruo está creando este 
monstruoso fenómeno. Salió primero esta vez para demostrar que puede controlarlo 
sin verlo. Cuando me di cuenta de eso, estaba aterrorizado. Fue porque tenía miedo 
de convertirse en un títere como los otros humanos. Finalmente, Andrew salió del 
baño dejando el lazo de la pretina en su lugar. Me di cuenta de que no tenía otra 
opción. 
"¿Lo hiciste todo?" 
Jeremy se sentó al otro lado de la cama de Andrew, bebió vino y preguntó con 
indiferencia. Eso significa que ha intentado lo suficiente. Andrew no sabía si asentir 
o moverse, así que se quedó allí. No quería acercarme a ese monstruo. Incluso si me 
viera obligado a tirar de él, no quería acercarme con mis propios pies. 
"Vamos." 
Ante las palabras de Jeremy, volvió a mover las piernas y se dirigió a la cama. 
Frente a la cama, las manos de Andrew le quitan la bata, y sus piernas se mueven y 
se suben a la cama. Los ojos de Andrew se llenaron de miedo mientras miraba a 
Jeremy mientras yacía en silencio. Jeremy sonrió y vertió el resto del vino del pecho 
de Andrew a su ombligo. La sensación de frío me puso la piel de gallina. El cuerpo 
en sí, y mucho menos las manos y los pies, seguía sin moverse. Lo único que podía 
mover por su propia voluntad eran sus ojos. 
"I… ... ¿Has abrazado tanto a hombres como a mujeres? Pero los nobles aún no los 
han abrazado ". 
La lengua de Jeremy lamió desde su ombligo hasta su pecho, moviéndose a lo largo 
del camino que había hecho el vino. Se sentía como insectos arrastrándose por todo 
mi cuerpo, pero a partir de ahí, comenzó a sentirse como un fuego. Era una 
sensación agradable hacer cosquillas. Andrew se sonrojó. 
“Así que te abrazaré. Voy a forzar tu agujero trasero para que parezca una mujer. 
Después de todo, soy un hombre, así que ni siquiera lo veo, así que tengo que 
trabajar tan duro como pueda, ¿verdad? " 
Jeremy preguntó, inclinando su cabeza más cerca mientras se sentaba sobre el 
cuerpo de Andrew, yaciendo desnudo. El rostro de Andrew se sonrojó como si 
lentamente comenzara a emocionarse, mientras sus ojos revoloteaban con náuseas y 
miedo. No fue sorprendente, porque Jeremy sabía lo que sus manos les estaban 
haciendo a los humanos. 
"Pensé en abrazar a Abigail, pero no me gustó su cara". 
Con una sonrisa juguetona, Jeremy besó suavemente los labios de Andrew. En ese 
momento, mi cuerpo comenzó a moverse nuevamente. 
"No… !! " 
Andrew empujó el hombro de Jeremy con tanta fuerza como pudo. Jeremy 
retrocedió un poco. Pero eso fue todo. Jeremy todavía estaba sobre el cuerpo de 
Andrew y Andrew estaba desnudo. Los dedos de Jeremy se deslizaron suavemente 
desde su mejilla hasta su nuca. 
"Puaj… . " 
"Eso fue ayer. Lloré y lloré diciendo que no me gustaba, y al final rogué que me 
doliera. Fue divertido." 
Recordando la desgracia de ayer, Andrew miró a Jeremy con la cara roja. Andrew 
sabía ahora que todo sucedió porque este hombre era un monstruo. Hicieran lo que 
hicieran, todo fue culpa de este demonio. 
"No fui yo". 
“No, fuiste tú. Fueron todos ustedes los que hicieron un agujero y lloraron ". 
"Debes haber hecho algo". 
"Solo te di lo que pediste". 
Tenía que decir algo, pero no podía decir nada. Fue él quien suplicó que lo 
apuñalaran, y Jeremy se fue con las manos atadas para no poder masturbarse en el 
futuro. Pero eso no significaba que no pudiera confiar en los demonios. Andrew 
siguió apartando a Jeremy como si quisiera salir. 
"También es divertido abrazar con fuerza algo que es rebelde". 
“Je ... ! " 
Jeremy no se movió en absoluto, levantó la mano y acarició el costado de Andrew. 
Una sensación de hormigueo de placer envolvió mi cuerpo en un instante. No fue 
tan bueno como ayer, pero era cierto que era difícil mantener el ritmo. Su mano pasó 
casualmente por su costado, barriendo su muslo, y rascó suavemente su pezón hacia 
su pecho nuevamente. Mi espalda estaba doblada y salió un gemido. Andrew no 
pudo apartar a Jeremy por más tiempo y me tapó la boca con ambas manos. El 
sonido solo se filtra a través de las manos cerradas. 
"Je, eh ... Eh… . " 
“Es un cuerpo que se siente excepcionalmente bien. ¿Te gusta que te abracen?” 
Andrew negó con la cabeza ante la pregunta de Jeremy. Dicho eso, Jeremy no me 
creería, pero tenía que negarlo de todos modos. El cuerpo, que había estado cansado 
por el agua tibia, se calentó de nuevo y se puso tenso. Mientras los dedos que 
rodeaban los pezones transmitían un placer ambiguo, Andrew inmediatamente 
quería más placer de la tentadora sensación. Pensé que podría estar loco. Ahora… 
¿No es suficiente ser abrazado por un hombre prohibido por Dios, entonces estás 
tratando de entregarte a los demonios que niegan a Dios? Andrew siguió negando 
con la cabeza. 
"Ayer no puede ser la primera vez". 
Sus ojos rojos se agrandaron y sonrió. ¿No es el que está frente a ti no solo un 
demonio, sino un demonio? Andrew negó con la cabeza y se tragó las lágrimas. 
Ahora tenía solo veinte años. Para Andrew, esto fue demasiado. Era difícil manejar 
la atmósfera y el placer excesivamente eróticos. Mis ojos daban vueltas y más 
vueltas. 
Jeremy pronto extendió la mano y agarró los genitales de Andrew cuando comenzó 
a erguirse. Una luz brilló frente a mí. esa mano. Esa mano era el problema. Cuando 
la mano de Jeremy lo tocó, de repente todas partes de su cuerpo se estremecieron. 
Vergonzosamente, se convierte en una persona en celo. aunque mi corazón no lo 
esté. Andrew pensó que un dios que debió haberlo abandonado. Dios, por favor. Por 
favor. 
"¿Alguna vez has chupado un pene?" 
"Ese… ¡¡No puedes hacer tal cosa!! " 
Andrew estaba furioso por la pregunta de Jeremy. ¿Qué demonios veía ese demonio 
a sí mismo como tal y hacía una pregunta tan deshonrosa? Las manos y las mejillas 
eran suficientes para tocar a otros con la piel desnuda antes del matrimonio. Ni 
siquiera me masturbo, pero es sexo oral. Solo pensar en eso hizo que mi fiebre 
aumentara. 
“Entonces será mejor que lo pruebes ahora. Si lo haces bien, no te tocaré hasta aquí 
". 
Los dedos de Jeremy presionaron firmemente entre sus caderas. Andrew se sonrojó 
al sentir que mi parte secreta allí escondida temblaba. La desvergüenza de decir algo 
así mientras ya lo tocaba era aterrador. Pero si no puedo volver a mostrarte esa 
vulgaridad ... ... . Dios prohíbe las relaciones sexuales entre personas del mismo 
sexo, pero ¿no estaría bien evitar que sucediera algo más terrible? De hecho, Dios ya 
debe haberlo rechazado. Eso no impidió que Andrew viviera según las reglas de 
Dios. Incluso si un niño es abandonado, los padres son padres. 
"Déjalo… haría. Lo haré... ... . " 
"Bien." 
Ante la vacilante respuesta de Andrew, Jeremy sonrió y se levantó de la cama. Un 
noble vestido con una elegante túnica de seda se aflojó los pantalones para revelar 
sus genitales. Andrew se puso de pie en un estado de medio llanto ante la situación 
frente a él que solo podía dibujarse en un cuadro barato en la calle. Mientras se 
sentaba de rodillas, su cabeza se acercó a la ingle de Jeremy. 
El pene de Jeremy era enorme. No era lo suficientemente grande para caber en mi 
boca en absoluto. Los sirvientes bromeaban y se decían el tamaño de los penes de 
los demás, pero ninguno de ellos podría haber sido tan grande. Parecía ser incluso 
más grande que Hans, de quien se decía que era el más grande de sus sirvientes. Era 
largo y grueso. Andrew se cansó de la blancura del tamaño de una boca que apenas 
podía caber incluso si abría la boca de par en par. 
"esta… Esta… Esto es irrazonable ... . " 
La palabra indignante salió de la nada. Eso no es un pene Jeremy sonrió mientras 
miraba a Andrew, que se había puesto blanco y solo miraba su ingle. 
“¿Te gusta tanto? Está bien lame ". 
No me podría gustar. Lamer los genitales de alguien Andrew, que estaba bien 
informado, sintió renuencia a cazar innecesariamente. Porque Dios me dijo que no lo 
hiciera. Sexo oral con otro hombre ... . 
Pero si no hago esto, no sé si alguna vez tendré sexo real. Lo odiaba más. 
Finalmente, Andrew agarró el pene de Jeremy con una mano temblorosa. Era tan 
grueso que no se podía envolver con una mano. Si se lleva esto a la boca, es posible 
que se le caiga la barbilla. En ese momento, en realidad fue mejor. 
"Lame la punta con tu lengua". 
También era un trabajo sacar la lengua que sobresalía. Sintiendo que iba a tener 
náuseas, presionó su estómago hacia abajo y Andrew puso la punta de su lengua en 
el pene. Sentí un bulto de carne caliente en la punta de mi lengua. En ese momento, 
aparecieron las náuseas. 
"Guau… ! " 
Finalmente, incapaz de lamer sus genitales, Andrew vomitó jugo gástrico. La cama 
estaba sucia, pero no podía importarme menos. el no pudo No había forma de que 
pudiera aceptar los genitales de un hombre por la boca o en cualquier lugar.  
"No puedo… No puedo... . " 
Andrew derramó lágrimas y negó con la cabeza. Fue reconfortante ver su cabello 
negro oscureciendo su visión. Si tuviera que mostrar mi cuerpo desnudo frente a los 
demás, pensé que sería mejor no ver a otras personas mirándome. Andrew era joven 
y podía creer que, si no podía verlo, no lo vería. Fue suficiente no ver esta terrible 
situación ante mis ojos. Pero eso no significa que el problema real desaparezca. 
Jeremy miró en silencio el cabello negro de Andrew y derribó el cuerpo blanco 
"Para… !!! " 
"Supongo que me gusta que me obliguen" 
El pene de Jeremy estaba frente a él. Jeremy, sentado en el pecho de Andrew 
mientras colapsaba, sacudió la punta de su pene frente a la cara de Andrew.  Sus 
genitales se frotaron contra sus labios y mejillas. Hacía mucho calor y olía raro. 
Debí sentir náuseas, pero el olor me hizo la boca agua. Andrew notó su anomalía y 
luchó con fuerza. Tenía que alejarme de este hombre. 
“¡No, vete! ¡¡Para!!" 
“El amo es el amo. ¿De verdad crees que hay personas o demonios que retrocederán 
cuando digan que no lo hagas? " 
Jeremy, que se tocaba el labio con el pene, hizo contacto visual y sonrió. La sonrisa 
de ojos rojos estaba grabada con miedo. Andrew tembló, se quedó helado y se puso 
rígido como un herbívoro al borde de la muerte. La punta de sus genitales atravesó 
sus labios rojos ligeramente abiertos. 
"Chupa… ! " 
“Abre bien la boca. No toques esto ". 
El pene se le hundió en la boca. Tenía la boca abierta de par en par y ni siquiera 
podía expulsar lo que le habían forzado, y solo brotaban lágrimas. Lágrimas azules 
corrieron por las comisuras de sus ojos.  
“Pon tu lengua. ¿O es porque quieres perforarte el agujero rápidamente? " 
Al ver la mano de Jeremy bajar, Andrew rápidamente sacó la lengua. Traté de tener 
náuseas de nuevo, pero extrañamente, en lugar de náuseas, la saliva salió de la 
lengua que había frotado el pene. Fue como probar comida dulce. Este demonio 
obviamente estaba haciendo algún tipo de truco. De lo contrario, no habría placer en 
hacer algo tan terrible, ni placer en hacer algo tan humillante. Las lágrimas fluyeron, 
pero sentí un placer cosquilleo en mi lengua. Se estaba volviendo más y más pesado 
entre mis piernas. Andrew no pudo evitar que su lengua lamiera el pene mientras 
lloraba. 
"ja ja. Estas bien. ¿Eres tan bueno?” 
"Eh… Chupa... . " 
La mano de Jeremy secó las lágrimas que fluían. En ese momento, incluso las 
esquinas de sus ojos sintieron un leve placer. Me odié por querer tocarlo más. 
Andrew movió la cabeza, chupando y lamiendo los genitales que ya no quería 
entrar. Todo lo que tenía que hacer era decir que era una locura. Obviamente lo odio, 
pero lo odio tanto y siento náuseas, pero no podía renunciar al placer que sentía en 
mi boca. Cosquillas en la boca. Sentí que tenía que chupar este pene. Jeremy lo miró 
con ojos lujuriosos por encima de él, y estaba haciendo lo que haría una prostituta 
callejera. 
"Lo estás haciendo muy bien. ¿Chupame un poco más profundo? " 
Lo que entró en su boca se hizo más profundo. Sentí como si mis labios estuvieran a 
punto de romperse. Pero al mismo tiempo, extrañamente, me hicieron cosquillas en 
la boca y la garganta. Siento que mis labios se van a romper, pero creo que está bien 
arrancarlos. no. este no soy yo Estos no son hijos de la honorable familia Rays. 
"Lindo… estrecho Es bueno." 
El pene, incapaz de tragar la mitad, comenzó a entrar y salir lentamente de su boca. 
El calor se elevó de sus labios cuando la superficie dura de sus genitales pasó por 
sus labios. Un placer surgió en el glande que rozó la punta de su lengua. Odio esto. 
No me gusta, pero fue demasiado agradable. 
"Eh… falla… . " 
"¿Cómo te sientes? Pensé que no  te gustaba chupar la polla de un hombre ". 
Jeremy tenía una expresión de satisfacción, Andrew parecía estar llorando, pero 
chupó con fuerza su pene. El chillido agudo resonó en mis oídos. Ni siquiera sabía 
por qué estaba haciendo esto. Obviamente, este demonio hizo algo. Porque de lo 
contrario, no hay manera 
"… ... Me siento bien, pero quiero algo mejor ". 
Pronto el pene salió de su boca. Cuando los genitales húmedos se drenaron, la saliva 
salió. Me hacía cosquillas en la boca y no había nada que me hiciera sentir mejor 
ahora.  Andrew jadeó de angustia y miró a Jeremy. Parecía como si quisiera hacer 
algo sobre el tema con el que había luchado porque lo odiaba mucho. Jeremy sonrió 
ante la expresión y puso un dedo sobre los labios de Andrew. Andrew se tragó el 
dedo suavemente en la boca, como si estuviera poseído por algo. 
Sus dedos se movían libremente por su boca. Mientras movía la boca, se rascaba la 
lengua y se frotaba el paladar, Andrew se lamía y se humedecía los dedos entre los 
dedos. Todo su cuerpo estaba en llamas hasta el punto del dolor. Quería tocar algo, 
quería hacer algo diferente. No podría estar satisfecho con esto. 
"Finges que te están obligando, pero realmente te sientes bien, ¿no es así? 
Cuando la mano de Jeremy dejó su boca, la lengua de Andrew siguió sus dedos y 
salió de su boca. Por un momento, su rostro se sonrojó por lo que había hecho y 
Andrew volvió la cabeza. La razón decía que no debería hacer esto, pero su cuerpo 
ya estaba teñido de placer 
"Haré un mejor trabajo". 
"Dormir… ! h ... ! " 
Los dedos de Jeremy se deslizaron hacia abajo entre sus piernas a la vez y entraron 
en el agujero. Lejos de rebelarse contra el dedo entrometido, el agujero que había 
estado atormentado toda la noche de ayer se regocijó. Andrew sintió que su agujero 
se apretaba y se mordió el dedo. Al mismo tiempo, una sensación de placer se 
extiende por todo el cuerpo. 
"Eh, ah ... ! es demasiado… ! " 
No importa lo malo que pensara que era, su cuerpo reaccionó al placer de una 
manera ridículamente fácil. Frente a la oleada de placer, la razón de Andrew era 
como una cuerda delgada. Tal como está, una cuerda delgada que se aferra a los 
demonios frente a ellos. Éste no debería ser el caso. Oh Dios. Por favor. Pero no 
importa cuánto busques, Dios no viene. 
"Puaj… !! " 
Andrew estaba en su clímax. Eyaculo de placer mientras los dedos están metidos en 
el agujero. También en manos de los hombres. Para Andrew, que había estado 
viviendo una vida estricta en la que ni siquiera la masturbación estaba permitida, 
esto era más que una vergüenza, era algo desesperado. Sin embargo, el cuerpo se 
alejó de Andrew y se derritió en el placer. 
"¿No sería bueno si algo más grande viniera aquí?" 
Jeremy movió los dedos por el agujero. Se escuchó un chirrido en el oído de 
Andrew. Incluso eso fue un placer, así que Andrew negó con la cabeza. No debería 
sentirlo, pero quería confiar todo a la lujuria carnal. Solo quería dejarlo ir. Quería 
convertirme en un esclavo de la lujuria, suplicando que te sintieras mejor incluso 
ahora. Pero ese no debería ser el caso. No debes pedirle un deseo a los hombres o 
demonios para satisfacer sus lujurias y nada más. Andrew negó con la cabeza. 
"Eres un niño terco". 
El dedo de Jeremy salió. ¿Finalmente se acabó? La tristeza fue lo primero en lugar 
del alivio. Mientras me cubría la cara con los brazos, avergonzado, algo duro y 
grande me tocó las nalgas. Andrew miró hacia abajo y vio el pene ridículamente 
grande de Jeremy tocando mi trasero. 
"Ah ... No… . " 
"¿por qué? Se sentirá bien si se pone ". 
Es el susurro del diablo Pensé que podría sentirme realmente bien. Sin embargo, no 
sabía si el agujero se rompería si recibía algo tan grueso como una vaina y tan largo 
como un antebrazo humano. Andrew se puso pálido y negó con la cabeza. Si la 
respuesta anterior que decía que no era una razón moral, no tuve más remedio que 
rechazarla por una razón fisiológica. 
"Ese… No puedo poner eso ... No… . " 
"Okey." 
Naturalmente, Jeremy no tenía intención de detenerse. Se abrió un agujero estrecho 
y se introdujo un pene grande. En ese momento, Andrew pensó que se estaba 
perforando un agujero en mi cuerpo. Se sentía como si un cuchillo estuviera 
apuñalando un gran agujero. La presión y el dolor fueron intensos. 
Pero mientras tanto, el placer supera al dolor. Cuando el pene se hundió en el 
agujero, sentí como si se hubiera formado un corazón en la pared interior, y el placer 
se intensificó y todo mi cuerpo tembló. ‘Je, la boca abierta no se cerró. Ni siquiera 
podía respirar. Fue la primera vez que me sentí tan bien.’ 
"¿Tan bueno? Tus entrañas están muy apretadas " 
El pene ni siquiera se partió por la mitad. Pero parecía que ya estaba eyaculando. Ni 
siquiera se comparó con el placer de anoche. Se sentía como si todo su cuerpo se 
hubiera convertido en un pene. Aceptó con sensibilidad los estímulos y tembló ante 
todos los estímulos. Cuando mi pene se llenó de mi cuerpo hasta el final, en ese 
momento, un grito estalló en un gemido. 
"Ahhh ... !! " 
No fueron solo los gritos los que explotaron. Su pene tembló y vomitó semen. 
Andrew ni siquiera se dio cuenta de que había eyaculado. Era solo que el pene que 
habían cavado en el agujero estaba temblando, incapaz de respirar. Se sintió 
terriblemente bien. Era claramente consciente del dolor, pero el placer suficiente 
para abrumar el dolor le hizo olvidar todo. 
"Ugh, no, uh, uh ... ! " 
"No te gusto. ¿De qué estás hablando después de haberte corrido dos veces? " 
Jeremy comenzó a sacudir su espalda sin darle tiempo a Andrew para adaptarse. Era 
obvio que la estimulación de Jeremy solo se sentiría como placer. Jeremy era un 
demonio. El sujeto no podía escapar del placer si tocaba lo que quería cuando lo 
deseaba. Por eso Jeremy no fue más agresivo. Después de todo, Andrew debe haber 
estado en un estado en el que no podía sentir nada más que lujuria. Jeremy sacó sus 
genitales y los golpeó. 
"Puaj… !! " 
"Es un hoyo bastante bueno". 
Andrew tembló ante las palabras de elogio susurradas de Jeremy . No le gustó que 
sonara como un cumplido. No quería llorar de placer con las piernas abiertas hacia 
el monstruo. Sin embargo, el cuerpo respondió de manera constante al estímulo. No 
sería exagerado decir que lo estaban apuñalando con una vaina, pero al aceptar un 
pene de ese tamaño, Andrew volvió a tener una erección. 
“Si no miras su trasero, creo que es una mujer que se parece un poco a un hombre. 
Qué cara tan bonita ". 
La voz de Jeremy, riéndose de su masculinidad, se podía escuchar a través del sexo. 
He escuchado a mucha gente decir que me veo bonita, pero nunca había oído hablar 
de eso en este tipo de situación. De hecho, fue una lástima que la trataran como una 
mujer en una situación en la que le estaba abriendo las piernas a un hombre como 
una mujer. Pero incluso esa vergüenza se convirtió en un placer. 
"Uh huh, eh, eh ... ! Whoa ... ! " 
"Además, gimes como una mujer". 
Jeremy agredió a Andrew obligándolo a abrir el estrecho agujero. Todo se sentía 
como un placer, y sentía como si todo mi cuerpo flotara en el aire. Incluso la idea de 
desagrado estaba desapareciendo. Los cinco sentidos fueron a la zona lumbar y no 
quería preocuparme por nada más. Quería asegurarme de que este placer nunca 
termine. 
De hecho, si Andrew no hubiera sido una persona fiel y ya hubiera tenido un cuerpo 
que conociera el placer, lo habría tirado todo y aguantado. No sé si eso me hubiera 
hecho más feliz. Desafortunadamente, Andrés creía en Dios y pensó que no debería 
hacer nada que Dios no le permitiera hacer. Era como si apenas se aferraran a una 
hebra del sexo opuesto y tiraran de la cuerda. 
"Que W… ! Ah ah... ! Odio... ! Sí… ! " 
Jeremy inclinó la cabeza y lamió suavemente los pezones de Andrew. Por un 
momento, Andrew se agarró a la sábana. El suave toque de la lengua era como si las 
faldas de las damas estuvieran envueltas alrededor de todo su cuerpo. Dondequiera 
que mirara, estaba feliz. No había ningún lugar a donde correr. 
"Hah, eh ... Ah ... No… Oh… ! Ah ... ! " 
“¿Te gusta este camino? lindo." 
"Jaja… ! " 
Cuando los pezones se apretaron contra las encías. Una vez más, el semen acuoso 
brotó de la punta de los genitales de Andrew. Ahora me dolía el pene. Pero cada vez 
que Jeremy removía el revestimiento, el pene de Andrew volvía a erigirse. El placer 
interminable fue como una tortura. Las lágrimas brotaron de los ojos azules de 
Andrew y corrieron por un costado. Jeremy lamió esas lágrimas con dulzura. 
"Puaj… . " 
"¿Estás adolorido?" 
Andrew asintió con la cabeza ante la pregunta de Jeremy. Pensé que, si decía que era 
doloroso, podría renunciar. ¿Quieres renunciar? No pude entenderlo. Quizás en el 
fondo de mi corazón, te estoy susurrando que no pares. 
"por favor… . " 
La voz de Andrew, que se había vuelto ronca porque incluso su voz se había 
detenido, rogo a Jeremy. Ni siquiera sabía lo que estaba pidiendo más. quieres que 
termine ¿para detener? Pero se siente bien. El diablo susurró dentro de mí. El diablo 
estaba justo frente a mis ojos, pero también se escondía en mi corazón. 
"Hazlo bien. Diviértete tanto como quieras ". 
Jeremy lo dijo y volvió a sacudir su espalda. Un pene grueso se clavó en el agujero. 
Una sensación de placer circuló por mi cuerpo y un destello de luz brilló frente a mis 
ojos. Andrew no pudo evitar decir que le gustó. Pero estaba claro que nunca 
terminaría si no ruego así. Si ruego, ¿realmente terminará? Fue seductor. 
"Uf, eh ... ! artículo… Bien bien… ! Ah ... ! " 
Al final, no tuve más remedio que decir que estaba bien. Si no lo hace, no terminará. 
Andrew se excusó a sí mismo y le dio la espalda. Las lágrimas fluían y no sabía si 
era por dolor o por placer. 
“¿Te gusta que te jodan? Como un prostituto lascivo ". 
Mi corazón se hundió cuando dije que era como un prostituto. Pero eso fue solo por 
un momento. Cuando el pene de Jeremy se atascó dentro, mejoró. Lo escupe una vez 
que fue bueno hacer lo que me dijeron, y me sentí realmente bien. La idea de que 
tenía que odiarlo se hizo cada vez más pequeña. 
"Mierda… Joder bien, ah ... ! más… más... jaja... ! Ah, eh ... ! " 
Jeremy lamió mis labios y miró la fealdad de Andrew. El propio Andrew era muy 
consciente de ese hecho. Estaba avergonzado de sí mismo. Pero una sensación de 
placer se apoderó de su cuerpo. El dolor, el sufrimiento y la vergüenza se sintieron 
como placer. Buen humor. Sentía como si mi cuerpo flotara en el cielo cada vez que 
empujaban su pene hacia el interior de mi cuerpo. Estoy volando. Pasaron simples 
palabras sin siquiera saber que era vergonzoso. 
“ahhh… . " 
Con un gemido breve y bajo, los genitales, que habían estado excavando por dentro, 
comenzaron a moverse cada vez más rápido. El gemido de Andrew se hizo más y 
más fuerte, mientras el sonido de la carne pegada al otro continuaba sin cesar. 
Cuanto más rápida se volvía la cintura de Jeremy, más era Andrew. Sus piernas 
flotando en el aire se crisparon, sin saber qué hacer, y las manos que sostenían las 
sábanas se volvieron blancas. El escote blanco de Andrew gimió cuando inclinó la 
cabeza hasta el punto en que pudo ver su pulso latiendo. Jeremy mordió el cuello 
expuesto y eyaculó dentro del de Andrew. 
“Ah… !! " 
Recibir el semen de Jeremy en el cuerpo fue un placer mayor que recibir los 
genitales. Mi cabeza se puso blanca y luego parpadeó negra. Sentí la electricidad 
fluyendo de mi cabeza a mis pies. Los labios abiertos no pudieron respirar y solo se 
produjo un silbido. El semen de Jeremy parecía consistir en la palabra placer. En 
algún lugar dentro de su cuerpo, una y otra vez, un clímax débil explotó como 
petardos. Me pregunté si esto era solo la muerte. 
“Los demonios tienen características. ¿Lo sabías?" 
Jeremy le dio unas palmaditas en la cara a Andrew, hablándole con voz amistosa a 
Andrew, que apenas respiraba. A diferencia de antes, no sentí nada en el lugar donde 
pasó mi mano. 
"¿Qué piensas de mi personaje?" 
Ante la pregunta de Jeremy, Andrew miró fijamente el rostro del demonio. No tenía 
fuerzas para levantar un solo dedo. Su estómago estaba lleno del semen que había 
empacado y el pene de su estómago aún no había salido. Jeremy acarició 
suavemente el cuerpo de Andrew, que solo jadeaba debajo de mí, como lo haría un 
amante. Debería haber sido espeluznante, pero no lo fue. Andrew ya se había dado 
cuenta de que se había caído. 
“… ... deleite… . " 
"respuesta." 
Jeremy sonrió ante la voz ronca y besó suavemente los labios de Andrew. 
"¿Entonces sería mejor no rebelarse de ninguna manera?" 
Andrew cerró los ojos ante las palabras de Jeremy, ya se ha caído Un rezagado fuera 
del alcance de Dios. El rezagado cayó en manos del diablo. Dios nunca volverá a 
mirar hacia atrás