Capítulo 4

El patio de juego del demonio  
Todo en Viper Castle estaba en manos de Jeremy. La mayoría de ellos eran 
demonios y los pocos humanos estaban bajo control mental. Gracias a eso, nadie 
sabía que este lugar era una guarida de demonios. Jeremy dijo que no estaba aquí 
porque quería gobernar el mundo humano. Pensé que sería divertido quedarme en un 
solo lugar, así que elegí a la familia Rufus. 
Jeremy, quien hábilmente engañó a Rufus, se convirtió en un hijo ilegítimo allí en 
algún momento y obtuvo el Viper Castle. El área donde la gente y los monstruos se 
habían olvidado era el lugar perfecto para la alegría de Jeremy. 
Jeremy aceptó a Andrew debido a los rumores sobre su buena apariencia. De hecho, 
me gustó aún más cuando lo vi, así que lo puse en mi castillo. Fue una situación 
desesperada para Andrew. Tuve que continuar una vida siendo acosado por los ojos 
de los demonios. Incluso si no me gustaba, no tenía elección. Porque Jeremy era un 
demonio que podía acabar con Reiga con unos pocos gestos si Andrew se resistía. 
Esto no quitó la vergüenza de Andrew. Jeremy solo permitió que Andrew usara un 
vestido muy delgado. Al menos era una túnica hecha de un material transparente. 
Debido a que Viper Castle es un lugar frío, vistiendo ropa permitida, Andrew fue 
arrastrado a la oficina de Jeremy. 
"Aquí es donde te quedarás a partir de ahora". 
Jeremy lo dijo y señaló debajo del escritorio. Jeremy, que se sentó Andrew, que no 
entendía del todo, se sentó en una silla y bajo los pantalones. Un pene grande salió y 
se frotó alrededor de los labios de Andrew. 
"Aprenderas a usar la boca aquí". 
Hasta hace unos días, Andrew, que era hijo de un noble, era una vergüenza. Sentado 
entre las piernas de los demonios y acariciando los genitales. Contrariamente al 
deseo de huir, su cuerpo se inclinó entre las piernas de Jeremy y le dio una palmada 
en el pene con cuidado. Una vez más, el cuerpo estaba bajo el control de Jeremy. Lo 
único que podía moverse a voluntad eran los ojos. 
“Aprenda correctamente cuando enseño. Si no lo hace bien más tarde, tendrá que 
vivir una vida abriendo las piernas a los demonios de la calle ". 
Andrew ni siquiera pudo resistir el movimiento de su cuerpo mientras escuchaba las 
crueles palabras de Jeremy. Lamió el largo polo de la lengua y acarició el pene. En 
la punta de su lengua, el espeso seme del demonio lo envolvía. No podía mover mi 
cuerpo a voluntad, pero no era que no pudiera saborearlo, así que tenía que sentir el 
sabor a pecado. Ni siquiera pude vomitar. 
Todos los días, Andrew tenía que sentarse entre las piernas de Jeremy y moverse 
mientras Jeremy controlaba su cuerpo. Usan sus bocas para acariciar los genitales de 
un hombre y beber semen. Mientras tanto, la gente entraba y salía de la oficina. A 
veces parecía pasar desapercibido, pero otros miraban a Andrew, que estaba sentado 
entre las piernas de Jeremy. Cada vez que Andrew tuvo que soportar la lujuria en los 
ojos de los hombres. 
Afortunadamente, Jeremy no tocó más el agujero de Andrew. Era una vergüenza que 
otro hombre le hiciera un agujero, y era aún más aterrador sentir el placer de tener 
las piernas abiertas así. Estaba disgustado conmigo mismo. Hubiera sido mejor 
acariciar los genitales con la boca. 
“Cuídate hoy. Es una prueba ". 
Jeremy le indicó a Andrew que se acariciara voluntariamente los genitales después 
de una semana más o menos de tener relaciones sexuales con Andrew. Esta vez no 
hubo dominación de Jeremy. Tienes que lamer y chupar tus genitales y beber semen. 
Aunque soportó el sabor varias veces, aún podía masturbarse no porque quisiera, 
pero Jeremy parecía no estar dispuesto a permitirlo más. 
"Apurarte." 
Más allá del baile de los pantalones que bajó, se reveló un pene enorme en cualquier 
momento. Las venas estaban abultadas y el grosor de algo que no se podía agarrar 
con una mano parecía cansarse con solo mirarlo. 
Era algo que había estado lamiendo y chupando durante una semana, si no 
voluntariamente. Esta vez tuve que moverme por mi cuenta. Como antes, vaciar la 
mente y rezar para que termine lo antes posible no es suficiente. Andrew agarró los 
genitales de Jeremy, tratando de calmar su estómago, como si estuviera a punto de 
vomitar. 
Podía sentir mi pulso latiendo a través de la piel de la cosa grande que sostenía en 
mi mano. ¿Son los demonios realmente tan grandes? Era de un tamaño 
incomprensible. Lo que no entiendo es el agujero en el que también entró. 
No. Ni siquiera lo pienses eso. Andrew luchó por borrar los pensamientos de su 
mente. Ahora sabía que era imposible rechazar a Jeremy. Incluso si se niega, 
eventualmente será controlado y obligado a hacerlo, o se verá obligado a hacerlo al 
ser amenazado. La conclusión es que siempre haces lo que pides. 
Incluso la vacilación era un lujo. Andrew saca la lengua con cuidado y lame el pene. 
Aun así, las náuseas eran tolerables porque lo había hecho durante una semana. Al 
mismo tiempo, fue decepcionante que no me cansara de lamer el pene de un hombre 
en solo una semana. 
"Creo que lo hice bien en clase". 
¿Es un cumplido? Lamer bien la polla de un hombre no sonaba como un cumplido. 
Andrew inclinó la cabeza, lamiendo su lengua glande dando vueltas y vueltas 
mientras Jeremy me dominaba. Fue reconfortante ver el cabello negro cubriendo los 
ojos de Jeremy. 
Cuando la superficie del pene se mojó con saliva, Andrew se llevó inmediatamente 
el pene a la boca. Incluso si me tragaba el pene, tenía que abrir bien la boca. Sentí 
como si mis labios estuvieran a punto de romperse. Apenas se tragó el pene y movió 
la mano que sostenía el pilar mientras lo chupaba de lado. 
A partir de ese momento, sentí un sabor a pecado en la boca. Al tragar el líquido 
glandular y humedecer completamente el pene con saliva, comenzó a lamer la 
columna nuevamente. Chirriaba y mojaba la piel como un animalito lamiendo una 
mano humana. 
"Puaj… Chupa... . " 
"Maestro, ha llegado un informe sobre el monstruo del sur". 
"Tráelo." 
Jeremy de hoy parecía querer mostrar a los demás el lado vergonzoso de Andrew. El 
mayordomo se acercó en silencio y dejó el informe sobre el escritorio. Al final de la 
mirada del mayordomo, quedó claro que se podía ver la parte superior de la cabeza 
de Andrew. Quería detenerme de inmediato, pero ya se lo he mostrado a otros varias 
veces. 
Andrew sabía que, si hubiera renunciado ahora, continuaría haciéndolo bajo el poder 
de Jeremy. Después de hacerlo, Jeremy intentará castigarlo. porque esto es una 
prueba Andrew aplaudió el grueso y largo poste sin detenerse. 
"¿Crees que al hijo adoptivo de mi hermana le gustan las ovejas de un hombre?" 
"Sí. Se ve así ". 
Andrew se sonrojó ante las palabras del mayordomo. Estaba claro que el 
mayordomo era un monstruo o un humano controlado. Si era un monstruo, era 
natural jugar con el ritmo de Jeremy, y si era un humano controlado, preferiría tener 
lástima. Aun así, la vergüenza era inevitable. 
“Ahora, ¿debería lavarme los testículos correctamente? Pensé que había aprendido 
bien, pero supongo que no ". 
“… ... perdón… . " 
Andrew se disculpó obedientemente y bajó la cabeza hacia los testículos. Por 
supuesto, pero yo no quería. Pero no quería que me castigaran. Todavía no me han 
castigado, así que no sé lo terrible que es, pero debe ser doloroso. Lamió la suave 
carne de su lengua e inmediatamente se la puso en la boca y comenzó a chupar. 
Haciendo cosquillas en los testículos con la lengua en la boca, y chupó, y escuchó el 
sonido de un dulce aliento fluyendo desde arriba. 
Una daga pesada le tocó la cabeza. Ahora que lo pienso, no me sentí sexual cuando 
toqué a Jeremy durante la semana pasada. ¿De verdad estás pensando en enseñar 
sexo oral? Fue terrible. 
“Ah, tú también, ve a echar un vistazo. ¿No ha estado en abstinencia durante dos 
años? " 
"Eso es correcto." 
"Debes haber apilado algo muy grueso". 
"Me duelen los genitales todos los días". 
Al oír las palabras del mayordomo, Andrew sintió un dolor en los genitales. Ha 
estado bajo control mental durante dos años e incluso sus necesidades básicas son 
limitadas. ¿Tu futuro es así? Fue inútil. 
"No me dejes masturbarme. Hazlo aquí ahora ". 
"Gracias." 
Mientras Andrew lamía los testículos de Jeremy, escuchó el sonido de sus 
pantalones deslizándose a su lado. No quería verlo, pero su mirada se volvió 
automáticamente entre las piernas del mayordomo. Un hombre de tamaño medio 
mostró su poderosa erección. La mirada del mayordomo, mirándolo, estaba fija en 
él. Andrew se sonrojó, se quitó los testículos de la boca, volvió a lamer la columna y 
luego abrió mucho la boca y se tragó los genitales. 
"Genial, eh ... . " 
El pene ni siquiera podía tragar la mitad. Era demasiado espeso y largo para tragarlo 
todo. La sensación de volverse más gruesa a medida que bajaba, Andrew solo podía 
tragar un poco más allá del pene. Con la esperanza de estar satisfecho con eso, 
movió la mano y examinó los pilares restantes durante mucho tiempo. 
“… je ... . " 
El mayordomo se frotaba los genitales y soltaba un gemido. Andrew luchó por 
ignorar el sonido que hacía imposible olvidar que había alguien allí. El pene de 
Jeremy creció increíblemente cada vez más grande. Lo que apenas había tragado 
hasta mi garganta tocó el interior de mi garganta y casi me dio náuseas. Andrew 
movió la cabeza para apretar sus genitales y lo aspiró. 
"Probablemente no soy bueno en eso. ¿Me puedes ayudar?" 
Andrew negó con la cabeza, pensativo, ante las palabras de Jeremy. puede trabajar 
más duro puedes hacerlo mejor Con eso en mente, empujó sus genitales hasta el 
interior de su cuello. 
La sensación de tener la garganta apretada fue terrible. Tenía náuseas y las lágrimas 
fluían. Aun así, no pude tragarlo todo. Solo pude tragar la mitad. ¿Cómo puedes 
juntarlo todo? Es ridículo. 
"¡Hey diablos, chock chock!" 
Finalmente, incapaz de tragarlo todo, Andrew escupió su pene. Ni siquiera podía 
respirar, y las náuseas continuaron y no pude evitarlo. Andrew jadeó y jadeó, luego 
miró a Jeremy con ojos aterrorizados. Los ojos de Jeremy se pusieron rojos. 
"regla… perdón… Incorrecto, por favor ... . " 
Andrew, que era blanco, agarró los pantalones de Jeremy y suplicó. No había nada 
bueno en encontrarse con los ojos rojos de los demonios. Andrew suplicó 
desesperadamente, pero Jeremy apartó la mano. Jeremy, que vio a Andrew temblar 
de miedo, sonrió y lo agarró por el largo cabello. 
"¡Oooh!" 
"Vamos. Seamos castigados ". 
"Mal, lo hice, eh ... ! " 
Andrew fue arrastrado por su cabello y cayó a los pies del mayordomo. Los ojos del 
mayordomo, aun mirando a Andrew, sacudiendo sus genitales, ardían de lujuria. 
Como si ya hubiera eyaculado, el semen goteaba por el suelo. Jeremy lo señaló con 
un dedo. 
“Primero lamerlo y limpiarlo. El castigo es el siguiente ". 
Los ojos del mayordomo están pegajosos y le lame todo el cuerpo. Andrew intentó 
decir que no. Pero en el momento en que miró a Jeremy a los ojos, supo 
instintivamente que, si se negaba, no estaría a salvo. Era como el instinto de 
supervivencia del débil frente al fuerte. La opción no existía en primer lugar. 
Andrew asintió lentamente. Las lágrimas caían de sus ojos, así que tuve la suerte de 
no poder ver el semen correctamente. Cuando saca la lengua y lame el suelo sucio, 
algo pegajoso y blando en su lengua se envuelve alrededor. 
Sintió que iba a vomitar, pero estaba seguro de que algo sería peor, así que Andrew 
tragó el trozo de semen, tratando de no saborearlo. Mientras tragaba, el mayordomo 
eyaculó de nuevo y el semen cayó sobre el largo cabello negro y la cara de Andrew. 
Con lágrimas en los ojos, Andrew apenas limpió el piso y levantó la cabeza. Los 
ojos de Jeremy se volvieron negros de nuevo. Te sentirás mejor. gracias a Dios. 
"Di bueno. Aquí solo eres un trapeador. ¿Es fácil?" 
Ante la sonrisa de Jeremy, Andrew no pudo soportarlo y frunció el ceño. Hace unos 
días era hijo de un noble, pero ahora lo tratan como un trapo. No es solo una puta, es 
un prostituto. Aun así, no pude decir que no. Realmente se estaba convirtiendo en 
una basura. 
"Regla. Ahora voy a practicar con este pobre mayordomo. Solo tienes que hacerlo 
bien y tomar el semen ". 
El mayordomo estaba de pie y cargando su espalda tan pronto como eyaculó. La 
figura de pie allí parecía ser un modelo para los mayordomos, pero sin la ropa 
interior y los genitales expuestos, no podía ser un modelo a seguir para nadie. 
Andrew no podía creer lo que había oído, así que pensó sin comprender. La mano de 
Jeremy empujó suavemente a Andrew. El gesto rápido no tenía la intención de 
alentar el coraje. Fue una advertencia de que sería castigado si no lo hacía. Andrew 
agarró los genitales del mayordomo con manos temblorosas. 
"Eh… . " 
A pesar de que lo agarré, el mayordomo dejó escapar un suspiro. El pene del 
mayordomo, poco después de la eyaculación, todavía estaba en posición vertical y 
goteaba líquido. ¿Por qué tienes que acariciar el pene de un hombre así? No quería, 
pero no podía ignorar las palabras de Jeremy. Andrew se tragó lentamente el pene 
del mayordomo en la boca. 
"Eh… . " 
"¿Cómo es? ¿Qué pasa con la boca de mi sobrino? 
"Cálido y…み… José." 
El rostro de Andrew se puso rojo ante las palabras del mayordomo. Fue una 
evaluación franca. Aunque odié la evaluación, no pude parar. ¿Es esta su voluntad o 
la de Jeremy? En cada momento, Andrew tenía que dudar. 
"Chupa… Ups ... . " 
Andrew luchó por pensar de manera diferente y chupar su pene. ¿Qué haces cuando 
piensas diferente? Estoy chupando mi pene ahora mismo. Andrew creció como hijo 
de un noble durante 20 años, por lo que no sentía que sus sirvientes estuvieran en la 
misma posición que él. El hecho de que estuviera chupando los genitales de una 
persona más baja que él era más vergonzoso que acariciar los genitales de los 
demonios. 
“Me gustan todas las pollas masculinas. Si fuera un macho, también chuparía perros 
y cerdos ". 
Jeremy se rió al decir eso. Andrew sabía que era Jeremy quien intentaba insultarlo. 
Pero saber eso no significaba que no me sintiera insultado. Andrew se metió un pene 
en la boca, no estaba tan mal para tragarlo en comparación con el de Jeremy, y 
empezó a chupar. Le guste o no, Andrew tenía que hacer lo que Jeremy le dijo que 
hiciera. 
Incluso si lo que tenía en la boca era más pequeño que el de Jeremy, era demasiado 
para tragarlo todo. Tragué un poco más de la mitad y lamí la punta del glande, 
dejando un sabor a pescado en mi lengua. Tenía un sabor terrible. Quería escupirlo y 
vomitar de inmediato, pero tuve que aguantarlo. Andrew chupó deliberadamente sus 
genitales con un sonido chirriante y voraz. Porque a Jeremy le gustó más. 
"Ah ... Pienso que me correre." 
La voz del mayordomo estaba jadeando, pero aún tenía un tono tranquilo. Sin 
embargo, sabía que estaba diciendo la verdad a través de la saliva que seguía 
sintiendo en su boca. La boca estaba empapada. El mayordomo tembló levemente 
cuando la estimulación de los genitales fue estimulada al tragar lo que le llenaba la 
boca. Sentí que mi pene se hundía más en mi garganta. 
"¿Deberíamos liberar al pobre mayordomo, Andy? 
La mano de Jeremy se presionó profundamente contra la cabeza de Andrew. 
Naturalmente, el mayordomo no retrocedió, por lo que los genitales del hombre se 
hundieron más profundamente. Andrew, asfixiado, gimió y luchó. Me faltaba el 
aliento. Sentí como si mi pene estuviera llenando mi garganta. De todos modos, no 
había forma de escapar. La mano de Jeremy, que había estado sosteniendo la cabeza 
de Andrew hacia abajo por un momento, tomó un momento para respirar, pero luego 
la mano presionó sobre su cabeza. 
"Copa, es grande ... ! Ups ... !! " 
Las lágrimas fluyeron incontrolablemente. Sintió la saliva que no podía tragar correr 
por su barbilla y tuvo que chupar su pene. No sabía si eran los genitales o un palo 
desconocido lo que me estaba apuñalando en la garganta. 
"¡Cuco! Rico, rico, rico! Je je je je ... ! " 
Después de algunas palas, algo espeso salió de su garganta. Tragó saliva y tragó lo 
que no pudo escupir, y solo entonces se liberó del agarre de Jeremy. Andrew tosió 
en un suspiro que le había faltado durante mucho tiempo. 
"Gran trabajo. Muy bien hecho." 
Jeremy acarició la cabeza de Andrew como si estuviera alabando a un niño. El 
cuerpo de Andrew, sentado en el suelo, jadeando por respirar, temblaba como si lo 
hubiera golpeado con electricidad. Los ojos rojos sonrieron cuando los ojos 
aterrorizados se encontraron con Jeremy. Ah. Fue un comienzo de nuevo. 
Lentamente, el cuerpo comenzó a calentarse. 
Andrew se resistió de nuevo, sabiendo que no serviría de nada. Trató de apagar el 
fuego que le hervía en el estómago. este es mi cuerpo ¡Déjame en paz! Incluso 
mientras miraba a Jeremy con ojos rebeldes, los ojos rojos de Jeremy se abrieron 
con una sonrisa. No me gustó. No quería volver a mostrar fealdad. 
"No… ... Oh… ... . " 
“Sigues equivocado. No tienes elección." 
Sus dedos rozaron suavemente su cabello. Con solo eso, Andrew sintió una llama 
envolviendo su cuerpo. Su respiración se volvió pesada y su rostro se puso rojo. Es 
mi cuerpo, ¿por qué no puedo controlarlo? Estaba a punto de llorar de 
arrepentimiento. Odiaba a este hombre con una sonrisa agradable frente a mí. No me 
gustaba jugar con mi cuerpo a voluntad. 
"Me vas a querer". 
Jeremy besó su fino cabello negro. Fue una palabra que cayó al abismo. Quizás esa 
palabra fuera necesaria. Emocionados ojos azules se encontraron con la mirada de 
Jeremy. el cuerpo está caliente Lo que necesitaba estaba justo enfrente de mí. 
¿Debería aguantar? ¿Por qué tengo que soportarlo? Es fácil simplemente darse por 
vencido. 
"¿No quieres que te toquen?" 
Las manos de Jeremy temblaron mientras bajaba por su frente, mejillas y nuca. Las 
piernas se tensan y el interior del agujero palpita. tienes que ser paciente ¿esta? ¿por 
qué yo? Gradualmente, la voz del instinto se hizo más fuerte. Fue como echar agua 
frente a una persona sedienta. Esta sed solo podía ser saciada por Jeremy. Los 
terroríficos ojos rojos de Jeremy e incluso su burla parecían amistosos. Esos eran 
todos para ellos mismos. Solo necesitas comunicarte. 
"Tocar… ame... . " 
Una voz reprimida salió como un grito. Cuando pensé que no podía soportarlo, mi 
cuerpo se puso más caliente. deseando Una cosa monstruosa y gigantesca entre esas 
piernas esperaba apuñalarla con fuerza por la espalda. Si no lo hacía, toda la sangre 
de mi cuerpo parecía hervir, deseado Quería esa mano. Quería todo el placer que ese 
horrible monstruo podía darme. 
"por favor… . " 
"Si hay algo que quieras, te llamaré por tu nombre". 
La voz de Jeremy era dulce. Entonces sabía muy bien que era increíble. ¿Pero a qué 
te refieres? Lo crea o no, en realidad no importaba. Lo importante era que Jeremy 
tenía lo que necesitaba. 
“Jeremías ... Jeremy ... por favor… . " 
La promesa hecha hace apenas unos segundos ya habían desaparecido en la esquina 
de mi cabeza. La mano de Jeremy estaba así. Pudo volar toda la razón con solo un 
toque. Es terrible cuando eres racional, pero una vez que has estado expuesto al 
placer, no puedes soportarlo más. Andrew agarró la pierna de Jeremy. Insuficiencia 
quemada en la mano. okey. Esto faltaba. Me hizo desear más placer. 
Jeremy sonrió y agitó la mano para llamar al mayordomo. Andrew no podía 
entender por qué Jeremy había llamado al mayordomo, pero en realidad no le 
importaba. Solo estaba retorciendo su cuerpo en agonía. 
"Lámame." 
No dijo nada, pero el mayordomo estaba en condiciones de ser dominado por 
Jeremy de todos modos. De hecho, no se necesitaban palabras. El mayordomo hizo 
que Andrew se levantara y se tumbara en su escritorio. El culo blanco se movió 
frente a los dos hombres. 
"qué… haciendo… h ... !! " 
Poco después, algo caliente y espeso comenzó a tocar el agujero. Andrew miró hacia 
atrás en estado de shock como si fuera un monstruo o algo así, y vio la cara del 
mayordomo pegada a la parte posterior de sus nalgas. Fue la lengua la que alcanzó el 
agujero. 
"… Para… ! Vaya, vaya ... no... ! " 
La suave lengua del mayordomo lamió el agujero. No hubo tanto placer como que 
Jeremy supliera la llegada del mayordomo. Además, me repugnaba el hecho de que 
un lugar así fuera lamido. Andrew miró a Jeremy a toda prisa, llorando. Le pedí que 
se detuviera, pero Jeremy se rió. 
“Tienes que lamer el interior también. De esa manera, incluso si recibes el mío, 
estarás bien ". 
"No, eh ... ! negro... ! " 
Antes de que pudiera decir que no, podía sentir la lengua del mayordomo entrando 
en el agujero. Un bulto de carne blanda que se había cavado a la fuerza en la pared 
interior frotó el interior. Se sentía resbaladizo y extraño. No deberías sentir ningún 
placer a menos que Jeremy te tocara, pero hubo un ligero placer. 
Se puede argumentar que es un fenómeno inevitable que los monstruos sientan 
placer cuando se tocan a sí mismos, pero que otros ‘humanos’ sienten placer cuando 
los tocan. No debería ser así fue una cosa Escuché las voces del sexo opuesto llegar 
poco a poco. Pero eso también fue por un tiempo. La mano de Jeremy descansaba en 
su cadera. 
"Sólo disfrútalo. Te gusta, así ". 
“Ah, ahhh… ! " 
El interior del agujero donde la lengua tocaba se calentó vigorosamente. Un placer 
incontrolable brotó de la lengua que lamió el punto caliente. El sonido de lamer en 
un lugar secreto fue como un piercing en la oreja, y la lengua del mayordomo le 
torció la espalda. 
"Detente, ah, ah ... ! " 
A medida que se frotaba el pene erecto como si tuviera relaciones sexuales con el 
escritorio, el placer fluía hacia adelante y hacia atrás. La mano de Jeremy frotó su 
trasero, abriendo el agujero, y la lengua del mayordomo lamió tenazmente el 
agujero, luego volvió a cavar dentro. 
Quería frotar más profundamente. Esto no es suficiente. Andrew sacudió su trasero 
con placer, olvidándose de que alguien más le estaba lamiendo el agujero trasero. 
mis ojos brillaron 
"Hah ... Eh… ! " 
"Mirar. ¿Es bueno? Sabía que te gustaría. Porque tienes un cuerpo muy lascivo. 
¿Quién pensaría en esto como un ser humano? " 
Podía sentir que el interior y el exterior del agujero se mojaban y se pegaban. Pero 
los más profundos tuvieron que mojarse. Los más profundos tenían que ser frotados 
y los más profundos tenían que picar. Andrew no pudo soportarlo más. 
"Mi… Baal ... ! Ah, negro ... ! Poner… Ponlo... ! " 
“No hay educación. No puedo creer que sea un noble ". 
Jeremy sonrió y palmeó la temblorosa espalda de Andrew. El aire frío me golpeó 
mientras la carne caliente que lamía mi trasero desapareció. Andrew negó con la 
cabeza, jadeando, y puso su cuerpo caliente sobre el escritorio. Como había dicho 
Jeremy, estaba actuando indemne, diciendo cosas que los nobles no deberían decir. 
Pero, ¿de qué sirve todo eso? Creo que voy a morir si no hago el agujero ahora 
mismo. 
"¿Este lugar es tan bueno?" 
El calor de Jeremy tocó su espalda. Podía decirlo sin mirar lo que era difícil de 
asomar por el agujero. El agujero se retorcía y era una antorcha para colocarlo. Ah. 
Ojalá viniera por el agujero. Aunque solo lo había probado una vez, Andrew 
recordaba bien lo delicioso que era. 
Cuando el pene de Jeremy se asomó dentro del agujero, un dolor hormigueante y un 
placer inimaginable se derramaron. Lo que Jeremy me dio, el placer que derramaron 
los demonios me hizo incapaz de respirar porque todo mi cuerpo estaba mojado. Al 
principio, Andrew no estaba acostumbrado a los placeres físicos. Pero el placer de 
Jeremy era abrumador, por lo que no podía ignorarlo. Solo Jeremiah Rufus puede 
darte esto. 
"Porque es bueno ... por favor… Oh... . " 
Algo duro se frotó sobre el agujero. Cada vez que lo hacía, sentía un latido dentro de 
mí. El agujero quería algo. No, quería algo claro, no algo. Quería el pene de Jeremy. 
"Empujar... Por favor escupe ... . " 
A medida que pasaba el tiempo, no podía seguir el ritmo de mis pensamientos. 
Andrew solo quería una cosa. Mis genitales se tocaban por detrás, pero no me lo 
puse, así que fue aún más doloroso. El pene de Jeremy pareció deslizarse por el 
agujero, y parecía más enojado por la lucha. Andrew terminó llorando. 
"gran trabajo." 
"Puaj… !! " 
En el momento en que salieron las lágrimas, el pene de Jeremy se hundió en el 
agujero. Sus ojos brillaron de color blanco cuando lo golpeó de inmediato. El 
interior del agujero estaba apretado. 
"ja ja. ¿Te fuiste de inmediato? Es lindo." 
“Ah, eh ...  ! " 
Jeremy abrió a la fuerza el interior estrecho. El agujero que ya había sido eyaculado 
era demasiado sensible. Una estrella centelleó frente a mí cuando algo demasiado 
grueso se asomó por el agujero. Sentí que iba a morir. Mi cuerpo se sacudió 
violentamente sobre el escritorio. La lengua de Jeremy, que estaba pegada a la 
espalda, le rozó la nuca, y esta vez una flor brotó de su nuca. 
"Oye, uh, uh ... ! Oh… ! " 
La ingle del mayordomo era visible justo frente a los ojos de Andrew. El pene erecto 
se mantuvo erguido y lo miró fijamente. Cuando levantó un poco la mirada, el rostro 
inexpresivo del mayordomo lo miraba directamente. El cuerpo que estaba dominado 
parecía aturdido por la relación sexual que tuvo lugar frente a sus ojos, pero solo la 
reacción fue honesta. Los ojos brillantes del mayordomo miraron el rostro de 
Andrew y las nalgas perforando sus genitales. 
"¿Es bueno que lo vea el mayordomo?" 
"Ah… . " 
 
Jeremy le susurró al oído y su cuerpo se calentó. Los genitales más profundos 
también contribuyeron al placer. No sé qué estas sintiendo. Andrew apretó el 
agujero y le suplicó que removiera la pared interior. El agujero que se abrió hasta el 
límite fue doloroso, pero incluso ese dolor fue bueno. Todo lo que sintió fue placer. 
Incluso la mirada del mayordomo. 
"Es la última vez, lámeme". 
Andrew asintió sin comprender, sin saber a qué se refería Jeremy. Fue solo cuando 
el mayordomo se acercó un paso y empujó su pene hacia adentro, se dio cuenta tarde 
de lo que iba a hacer. 
Tenía que odiarlo, pero no importaba. Puede que te sientas mejor si chupas esto. 
Incluso tuve ese pensamiento. A diferencia de antes, Andrew abrió la boca sin 
dudarlo. 
“Uhhhhhhhhhhhhh… ! Chupa... ! " 
"Muy bien." 
El pene se le hundió profundamente en la garganta de una vez. Al mismo tiempo, la 
piel furiosa de Jeremy atravesó el agujero desde atrás. Sentí como si me hubieran 
perforado el cuerpo cuando me apuñalaron de arriba a abajo al mismo tiempo. 
Revoloteando como un pez en una brocheta, Andrew rompió a llorar. Detrás de él, 
podía verse a sí mismo gritando ante su mirada desesperada, pero la conciencia de 
Andrew no podía alcanzarlo. Era yo, pero era como una persona diferente. Lo 
importante ahora no era la desesperación, sino el placer. 
"Ubm, eup ... ! Eh... ! " 
Hubo un chillido y un chillido al mismo tiempo. Sentí como si todo mi cuerpo 
estuviera hecho de agujeros. No, no sabía que estaba bien, cuanto más se movía el 
pene dentro del cuerpo, más crecía el fuego en su estómago. Incapaz de levantar una 
mano, se balanceaba solo para complacer a los otros hombres. ¿Pero es realmente 
solo para hombres? 
"Oye, grande ... ! " 
Los genitales del mayordomo se hundieron profundamente en la nuca y no pudieron 
escapar. No podía respirar y mi mente se volvió confusa, y el placer se precipitó 
como el agua que se desborda de un banco roto. Parecía que iba a pasar. En ese 
momento en que tenía muchas ganas de desmayarme, el pene del mayordomo se 
cayó por la espalda. Mientras jadeaba, el mayordomo agitó sus calientes genitales 
frente a los ojos de Andrew. Era como si estuviera viendo el movimiento de mi pene 
apuñalándome por la espalda. 
"Eh, ah, ah ... ! Oooh... ! " 
Jeremy meneó el pene violentamente, como si se golpeara la pierna contra el 
escritorio. Hubo un sonido rápido del escritorio temblando. Jeremy agarró el cabello 
negro desordenado de Andrew y lo tiró hacia atrás, y un líquido pegajoso se disparó 
en su rostro. También entró en la boca que estaba abierta por respirar. Era el semen 
del mayordomo. 
"Ajá… más… más... Ahhh ... ! " 
Cuando la cintura, que sostenía la pelvis y la sacudía, hizo un chasquido y se 
presionó contra ella, sentí que el semen brotaba dentro. Andrew, que no podía 
respirar y abrió la boca ante el placer que sintió cuando el semen se esparció por su 
interior, eyaculó y se desplomó involuntariamente. 
Jadeando, incapaz de pensar en nada, Andrew estaba merodeando como un objeto 
inanimado. A medida que el placer que me había arrojado al cielo desaparecía 
lentamente, comencé a sentir dolor detrás de mí. No es que no sintiera el dolor, pero 
no era tan vívido como este, por lo que era más tolerable. 
Parecía obvio que el agujero se abrió a la fuerza. El pene de Jeremy todavía estaba 
dentro de mí. Sentí como si el cuchillo que estaba presionando mis intestinos me 
fuera a destrozar. 
"Llevarlo a cabo… llevarlo a cabo... Puaj… herir… . " 
Una voz débil se quejó de dolor, pero Jeremy no parecía querer quitarse el pene. 
¿Cómo puedo estar más cómodo? Andrew, que estaba negando desesperadamente 
con la cabeza, se le ocurrió una idea y abrió la boca. 
"Jerry, Mi ... llevarlo a cabo... . " 
"Gran trabajo." 
Acariciando su cabeza como si estuviera entrenando a un perro, Jeremy movió 
lentamente su pene hacia atrás. Fue doloroso y doloroso incluso cuando acababa de 
salir algo grande. El placer mágico de Jeremy no desapareció en el clímax. El rostro 
de Andrew se sonrojó por la vergüenza de haberlo visto de nuevo. 
Aunque está bien. De todos modos, todo esto se debió a los trucos del diablo, así que 
estaba bien. Quizás Dios te perdone por esto. El poder de los demonios no es algo 
que los humanos puedan vencer. Con una mano temblorosa, limpiando el bulto de 
semen de su rostro, Andrew frunció el ceño cuando Jeremy se había escapado y 
estaba vacío. Sentí como si me faltara algo en el estómago. Andrew trató de fingir 
que no sabía que era una lástima sutil.