Sinopsis 
Andrew, el hijo mayor de una familia noble pobre.  
Cuando su madrastra da a luz a un hijo, decide renunciar a su herencia por el bien de 
la familia y convertirse en caballero. Andrew sale de casa y se encomienda al 
marqués Rufus para que le ayude a entrenar.  
Sin embargo, esa noche, es atacado por un monstruo sagrado de bajo nivel y se 
convierte en calor, y es encarcelado en la mazmorra del Marqués. En medio de ser 
maltratado y avergonzado, Andrew descubre que el marqués Rufus es un demonio ... 
!? * 
Traducción: @Brisa th