Capítulo 15

. 
 
Jin Hyuk dudó durante mucho tiempo frente al espejo. Recibido una llamada sobre el 
momento en que Jinny nació, pero si iba al hospital donde Ji Woo se encontraba ahora, 
pensó que seguramente se encontraría con Bernard. Una vez al día, recibió una llamada 
perdida cada vez que encendió su teléfono celular, aún así siguió sintiéndose muy 
inquieto porque no podía tomar una decisión en su corazón. A veces pensaba en él. 
Suspiró un poco mientras miraba el anillo negro que seguía clavado en su mano 
izquierda. 
“Ahora que lo veo, ¿por qué no había pensado en quitarlo?” 
Aunque lo intentó varias veces, no se lo pudo quitar porque lo habían hecho 
perfectamente a la medida, por lo tanto fue al lavabo del baño, aplicó espuma en su 
manos y trató de sacar el anillo. 
—¡Oh! No puede ser.  
Jin Hyuk miró el anillo que se había caído y había rodado hasta el agujero de la tubería. 
Además, el anillo desapareció en un instante porque el agua corría con fuerza. Lo único 
que quedaba es un lavabo en el que se ha ido toda la espuma y el cuarto dedo de su 
mano izquierda, vacíos. 
—Hah… 
En una situación en la que parecía que no debería lamentarse, Jin Hyuk inclinó la parte 
superior de su cuerpo e incluso volvió a lavarse la cara. Jin Hyuk, que estaba de pie frente 
a la puerta principal con un dedo y un corazón vacío, no podía saber si lo había perdido o 
lo había dejado ir, dudó en seguir y salir. 
“¿Y si me encuentro con Bernard y pregunta por el anillo?” 
—Jin Hyuk, ¿qué haces aquí? ¿Hoy saldrás? ¿Volverás? 
Ni siquiera sintió su presencia, Jin Hyuk se volvió hacia la dulce voz. Una pequeña sonrisa 
apareció en el rostro de Seth, siempre era amable, escuchaba y se preocupaba por 
cualquier cosa que dijera. 
—Sí, voy a felicitar a mi amigo porque tuvo un hijo. ¿Seth se tomará un descanso porque 
es fin de semana? 
Ahora, sin sorprenderse por el toque de Seth sobre su cabeza, Jin Hyuk bajó su mirada 
hacia el sobre que sostenía en la mano. 
—Comprale a tu amigo un buen regalo con esto, hace tiempo que no sales, compra algo 
delicioso y diviértete. Te estaré esperando. 
“¿Dinero? Lo siento por deberte una”.  
Intentó devolverlo rápidamente, pero cuando vio que se había alejado, Jin Hyuk metió el 
sobre en la mochila que traía.  
“Se lo devolveré cuando nos volvamos a encontrar…” 
Jin Hyuk también agachó la cabeza cuando vio a Bernard en el vestíbulo del hospital. Ni 
siquiera eran extraños, deberían saludarse, ¿no? Ahora que lo pensaba, Bernard parecía 
haberse familiarizado con Daniel, aunque no fuera gracias a él. 
—¿Cómo estás? 
Al principio dudó de sus oídos ante las palabras de Bernard, pensó que estaría enfadado 
o confiado. 
—Estoy aquí para felicitar a mi amigo. Por favor, no te molestes en reunirte con ellos. 
Aunque sabía que Bernard lo estaba siguiendo, Jin Hyuk trató de ignorarlo, se puso 
delante del cartel que decía Lee Ji Woo y se desinfectó cuidadosamente las manos con la 
guía de la enfermera. 
—Es demasiado pequeño. 
Jin Hyuk miró a Jinny en los brazos de Ji Woo, algo surgió y sus ojos se volvieron rojos.  
“¿Será porque es el hijo del guapo Daniel y el guapo Ji Woo? Si un ángel realmente 
bajara, tendría este aspecto. ¿Cómo puede un bebé recién nacido tener unos párpados 
dobles tan gruesos?” 
—Lo sé. Cuando veía mi estómago, pensé que iba a ser enorme. 
Poco después de despertarse tras la operación, agarró la mano de Ji Woo y sonrió por 
todo lo que quería decir mientras tanto. 
—Tienes un bonito bebé. Ahora Ji Woo no estará solo. 
Lo dijo porque llegó a escuchar de Ji Woo, que estaba solo y cansado. Mientras se 
avergonzó por Ji Woo, que estaba llorando, se dirigió rápidamente a los ojos de Daniel 
que estaba a su lado, lo miraba fijamente. 
‘No, no es porque quisiera hacerlo llorar, le di una bendición… Voy a llorar’. 
*** 
—Si tienes algo que decirme, hablemos ahora. Tengo que volver al trabajo. 
Al menos delante de Ji Woo, Jin Hyuk intentó no ser consciente de Bernard en la medida 
de lo posible, durante el tiempo de visita permitido de sólo una hora, porque no quería 
mostrar que había un problema entre los dos. Sin embargo, sintió que tenía que cerrar 
algo, así que se sentaron frente a frente en un café en la planta baja del hospital. 
—Déjalo y regresa. Ya ha pasado una semana. 
A Bernard se le rompió el corazón mientras miraba el rostro de Jin Hyuk, que no había 
cambiado nada. ¿Debe decir que tiene mejor aspecto que cuando él estaba a su lado? 
—Seth es agradable y todos allí también. Gracias a ti, ahora sé mucho sobre los Suin. 
La semana pasada fue un momento de aprendizaje sobre los Suin. Fue la primera vez 
que confirmó la naturaleza de Bernard, supo la razón por la que lo tocó y aceptó el hecho 
de poder tener un hijo como Ji Woo. Por recomendación de Seth, también le hicieron un 
examen completo en el hospital al que acudían los Suin. 
Y entonces… 
—¿Todavía me odias? 
“¿Qué clase de viento sopla* para que tenga que escuchar su propia historia? Además, 
hoy no me ha llamado “conejo”.” 
(NT*/ Modismo: significa que la otra persona tomó las palabras del hablante y las 
targiverso). 
—Me siento cómodo con Seth. Estoy pensando en quedarme allí e ir a la escuela cuando 
empiece el semestre. 
Al menos por ahora, no quería dejarse influenciar por Bernard. No hasta que esté 
completamente estable, acepte y entienda por completo a los Suin. Cuando pasea por la 
casa de Seth, su corazón se agita cada vez que se encuentra con un ciervo o un caballo 
en el jardín. Se quedó en ese lugar porque le era más cómodo estar en su forma animal 
que en su forma humana, cuando estaba herido o descansando, por lo tanto eso era más 
natural en la casa de Seth. Además, ayer por la tarde se encontró con un elefante…. 
“¿Te sientes realmente como si estuvieras en un zoológico?” 
—¿Sabes que te estoy esperando? 
Jin Hyuk asintió con la cabeza bruscamente en lugar de responder.  
“¿Por qué esperas…?”  
Quería preguntar, pero no podía dejar de sorber el café porque no podía hablar. 
—Entonces bebe tu café lentamente…, vamos, te llevaré allí. 
—N-no. Puedo llamar un taxi. 
—… 
“¿Quieres que me vaya sin más?” 
Jin Hyuk estaba avergonzado porque habían pasado menos de 10 minutos desde que 
estuvieron sentados frente a frente. Además, en ningún momento pudo ver bien el rostro 
de Bernard porque había estado mirando bruscamente a la mesa o por fuera. 
—Nuestro conejo, por fin ves mi rostro. 
Jin Hyuk desvió la mirada hacia otro lugar cuando se encontró con Bernard, por alguna 
razón, parecía estar rígido y haber perdido peso.  
“¿Qué? Bernard fue el que se equivocó, ¿por qué parece una persona herida y 
abandonada…?” 
—Dijiste que vas a trabajar a partir de enero. Si quieres ir a trabajar mañana, tienes que 
descansar bien hoy. Entonces, no tengo nada más que decir, puedes levantarte. 
Jin Hyuk se levantó primero porque odio mucho más a Bernard. Antes estaba ansioso por 
no poder tocar su cuerpo, pero hoy no tocó ni siquiera uno sólo de sus cabellos. El tigre 
revoltoso y audaz había desaparecido. 
—Vayan con cuidado. 
Después de que le dijera al taxista que pagaría el dinero por adelantado y le pidiera que lo 
atendiera bien, Jin Hyuk se quedó mirando a Bernard, quien cerró la puerta del asiento 
trasero.  
“Me negue dos veces a que me llevara, pero ¿no se supone que debería ceder al 
pedirmelo tres veces? De ninguna manera… ¿Limpió mi lugar sólo porque estuve fuera 
una semana?” 
Fue Jin Hyuk quien no entendió cuando le dijo a Bernard que se fuera tan pronto como se 
encontraran y que no quería que la punta de sus dedos lo tocaran. 
Cuando Jin Hyuk llegó, corrió hacia Seth, que le esperaba en la puerta principal y le dio 
un gran abrazo. Se apretó con fuerza y rompió a llorar por todo lo que había soportado. 
Creyó que se sentiría mejor una vez que se encontrara con Bernard, pero ¿por qué se 
siente más desconsolado, resentido y enfadado? 
—Seth… No me iré. Voy a vivir aquí con Seth. 
Seth abrazó a Jin Hyuk, quien se quejó con una pronunciación grumosa porque estaba 
lleno de llanto, y besó su cabeza. 
—A Jin Hyuk le duele mucho el corazón. Si quieres llorar, puedes llorar todo lo que 
quieras. 
—Hug… Huh… Bernard… Bernard…  
—Estaré con Jin Hyuk todas las veces que quiera. Estaré allí aunque diga que me quedé 
el resto de su vida, así que no te pongas mal. 
Ante las amistosas y amables palabras de Seth, Jin Hyuk gritó con fuerza al entrar por la 
puerta principal. 
*** 
—Pensaré en otra forma. 
Jay se volvió hacia el jardín ante las serias palabras de Bernard. Bernard ha sido como 
una máquina de relojería durante la última semana, ha estado ocupado evitando los ojos 
de todo el mundo. Al ver que hoy, estaba emocionado por encontrarse con Jin Hyuk, y 
regresó solo, toda la gente que lo esperaba volvió rápidamente a su lugar de trabajo. 
—¿No va a regresar?  
—Parecía más feliz. Su color es mejor y se ve más cómodo que cuando está a mi lado…  
Bernard se apoyó en el sofá y cerró los ojos con la cabeza baja. Cuando lo vio por 
primera vez, estaba tranquilo y seguro de sí mismo, recordó sus ojos brillantes mientras le 
explicaba al estudiar. En ese momento…, el cuarto dedo de la mano izquierda estaba 
vacío. Por primera vez en su vida, sintió que su corazón latió con fuerza. No era un 
sentimiento de rabia sino de tristeza. Quería llorar mientras sostenía la mano de Jin Hyuk, 
decirle que se sentía enfermo, triste y vacío. Que ese día fue un accidente y admitir que lo 
había llevado por su codicia. 
Cuando se encontraron, quería pedirle perdón y abrazar a Jin Hyuk, a quien echaba 
mucho de menos. Lo pequeño que era, lo suave que era en sus brazos… Todo era 
demasiado vívido, pero en el momento en que vió el dedo vacío, no pudo hacer ni decir 
nada. Pensó en disculparse lentamente, aunque no había nada más que Bernard pudiera 
hacer ya que estaba bajo el cuidado de Seth. Era como el último lugar sagrado para los 
Suin. Allí no se permitía ni la fuerza física ni los problemas. Incluso los Suin más longevos 
no sabían cuánto tiempo había vivido Seth. Se encontraba allí, manteniendo la neutralidad 
y dando refugio a todos los Suin. 
—Entonces, espera. Haz lo que él quiere y volverá pronto. 
—Por favor, prepara un somnífero. 
Jay, había estado al lado de Bernard desde que nació, pero era la primera vez que lo veía 
tan deprimido y triste como hoy. Ese día era luna llena. 
*** 
—Jin Hyuk es un conejo llorón. 
Jin Hyuk, que lloraba emocionado como si hubiera sacado todo lo que había en su 
interior, recibió un vaso de té de cebada caliente que le ofreció Seth. Lo miraba fijamente, 
definitivamente tenía la cara desencajada por haber llorado tanto…, Jin Hyuk miró a Seth 
cuando éste le dijo que era un conejo llorón. 
—No lo soy. 
Cuando lloraba, se sentía aliviado, Jin Hyuk respiró profundamente y miró el jardín al 
atardecer. Era invierno, pero ya se estaba oscureciendo rápidamente. Eran sólo las 5 de 
la tarde. 
—Jin Hyuk, hoy hay luna llena. No importa lo que oigas desde fuera, no debes salir de tu 
habitación. 
Seth le tocó suavemente los ojos hinchados una vez y le entregó una toalla húmeda y fría, 
Jin Hyuk frotó primero un ojo. Se sintió fresco mientras el calor de su ojo desaparecía. 
Miró a Seth ante sus palabras desconocidas. 
—Ah, aún no has pasado por tu primer celo, ¿verdad? 
Seth chasqueo una pequeña lengua ante la mirada de Jin Hyuk, mirándose a sí mismo 
con expresión de no saber nada. Tal vez hoy, Jin Hyuk podría tener su primer celo. Si 
hubiera vivido sin saber nada, habría vivido toda su vida sin darse cuenta, pero Jin Hyuk 
ya había abierto los ojos. La forma de ayudar a Jin Hyuk ese día, sería mezclar algunos 
somníferos en su cena y darle un somnífero más fuerte antes de irse a dormir para 
ayudarle a conciliar un sueño profundo. Seth se levantó y acarició suavemente la cabeza 
de Jin Hyuk. 
Si se hubiera criado como un conejo normal, sus padres habrían elegido un marido bueno 
y se habría casado con él por esas fechas. Aunque Jin Hyuk se casará con Bernard, sería 
un matrimonio prematuro, aún así no había forma de impedirlo. Un tigre que vive 500 
años y un conejo que vive 300 años. La diferencia de edad de unos 130 años era 
suficiente para que vivieran felices. Seth se confundió cuando vio a Jin Hyuk salir del taxi. 
Quería cuidarlo hasta que cumpliera 100 años porque es bonito y lindo, pero no está 
seguro, porque parece no conocer el sentimiento de la luna llena. 
—Jin Hyuk, hoy vayamos a la cama antes de lo habitual. Juguemos juntos al ajedrez 
mañana. He estado fuera, por eso estoy muy cansado. 
Con la invitación de irse a la cama temprano, Jin Hyuk miró a Seth con la sensación de 
que tenía que acostarse pronto. Por mucho que intentara mirar, Seth parecía verse de 
forma borrosa y circular. Además, sintió en general que la atmósfera ahí se volvía 
extrañamente estimulante. 
“Todavía tengo que leer algunos libros.”  
En cuanto terminó la cena, Jin Hyuk bostezo con fuerza ante su apresurada somnolencia 
y se estiró, mientras se dirigía a su habitación.  
“Son sólo las 8 de la noche, ¿por qué tengo tanto sueño?” 
A Jin Hyuk le pesaban demasiado los párpados, entonces vio una botella de agua y unas 
pastillas sobre la mesa. Le dijeron que se tomara la medicina en cuanto volviera a su 
habitación, pero lo olvidó mientras leía un libro. 
Aun así, Seth le dió una pastilla…, le dijo que se la tomara…, los párpados de Jin Hyuk, 
que habían estado pesados, se cerraron completamente. 
*** 
—Más… 
Jay tocó ligeramente el costado del médico, se sentía avergonzado. Ya le había dado la 
máxima cantidad de somníferos que podía administrar. Pero la voz de Bernard al mirar 
por la ventana era muy clara. Aunque los somníferos no habían funcionado bien 
últimamente, se trataba de una cantidad de la que se podría no despertar del sueño 
profundo, si la forma administrada no era la correcta. 
—Presidente, no más…  
—Entonces, esta noche, ¿vas a ver cómo convierto este lugar en un infierno? 
—Puede que no sea capaz de despertarse. 
El médico tratante dudó, tomó una botella más con un pequeño volumen, la transfirió a la 
jeringa y la revisó una vez más. 
—Esa también sería una buena idea. Ahora salgan y cierren la puerta. 
Observaron a Bernard, que cerró lentamente los ojos y se cubrió con las mantas, Jay y su 
médico salieron de la habitación interior y comprobaron de nuevo si no quedaba algún 
objetivo peligroso. 
—¿Dónde está la otra persona? 
Lo primero que le vino a la mente fue el conejo Suin que vio antes. No tenía sentido que 
no tuviera una pareja en esa luna llena. En lugar de responder, Jay despidió al médico, 
revisó todas las habitaciones y se dirigió a su propia habitación dentro de la mansión de 
Bernard. 
Luna llena. En general, se refiere a la luna redonda que sale en el plenilunio, pero para los 
Suin tomaba un significado diferente. Se trataba de la mayor luna llena cuatro veces al 
año, trimestral. Cuando salía una luna más llena de lo habitual, todos los Suin no podían 
ocultar su naturaleza y esa misma naturaleza provocaba el deseo de los Suin para 
reproducirse. En general, los niños que no han pasado por la ceremonia de la mayoría de 
edad se duermen más profundamente de lo habitual y los adultos pasan la noche con sus 
parejas. 
Hoy era luna llena, el día que sus instintos se despiertan. 
*** 
Jin Hyuk parpadeó al ver que Bernard apareció frente a él. Bernard no podía estar allí, él 
estaba ahora en casa de Seth.  
“Como siempre, Bernard está quitándose la ropa con mucha habilidad.” 
—… ¿Bernard? 
Los labios húmedos y calientes de Bernard se quedaron en sus labios durante un corto 
tiempo. Jin Hyuk se abrazó a su cuello bajando hasta su pecho. 
—Nuestro conejo, ¿te aburrías solo? 
Su voz y su tacto, no eran diferentes de lo habitual. Un dulce gemido fluyó de la boca de 
Jin Hyuk mientras señalaba exactamente dónde quería ser tocaba. 
“Más…, un poco más…, así no podré pensar en nada…, abrazame…” 
A toda prisa, Jin Hyuk estuvo impaciente, empujó a Bernard por debajo de él, lo enfrentó 
cara a cara y abrió las piernas primero. Ojos completamente dorados y labios que se 
mueven de manera agradable. 
“Entra. Ahora. Lléname por completo.” 
Como si hubiera leído sus pensamientos, Jin Hyuk se aferró a Bernard mientras él y sus 
apasionados movimientos lo llenaban de calor. Aunque no lo expresara con palabras, al 
menos cuando lo abrazaba, era completamente suyo. Lo dejaría todo y aceptaría todo de 
él. Las lágrimas brotaron de los ojos fuertemente cerrados de Jin Hyuk. 
—¡Ah…, ah…! 
En cuanto Jin Hyuk abrió los ojos, se limpió el cuello varias veces y luego cogió un vaso 
de agua sobre la mesa y lo bebió. Al parecer, se encontraba en la casa de Seth, donde se 
quedó dormido. Jin Hyuk levantó las manos y se cubrió la cara tras comprobar que su 
pijama, estaba húmeda y desordenada por debajo, como si hubiera estado sudando toda 
la noche.  
“Debió ser un sueño, pero fue tan vívido. Hasta el punto en que no creo que fuera un 
sueño…” 
Extrañaba tanto a Bernard. Odiaba la cama fría sin nadie a su lado. Siempre recordaba 
los brazos cálidos y robustos, nunca sintió frío a su lado, pero después de llegar allí, Jin 
Hyuk tuvo frío aunque se cubriera con una buena manta y hubiera aire acondicionado. 
—¿Seth? 
A diferencia de la extraña atmósfera de ayer, Jin Hyuk hizo sus pasos más rápidos 
mientras sentía una atmósfera más animada. Quería encontrar a Seth. Ahora se sentía 
inquieto y necesitaba relajar su deseo de correr hacia Bernard en ese momento. Si fuera 
Seth…  
—Jin Hyuk, ¿has dormido bien? 
Jin Hyuk le miró y empezó a correr hacia Seth, que le miró y le dedicó una suave sonrisa. 
Entonces, Seth se inclinó ligeramente y extendió los brazos. Jin Hyuk corrió un poco más 
fuerte y lo golpeó con todo su cuerpo, a pesar de eso, Seth lo abrazó suavemente. 
—Seth, Seth…  
El tacto de los brazos de Seth eran frescos pero cálidos. Los ojos de Jin Hyuk estaban 
húmedos aunque preguntó cariñosamente: —¿Por qué?—. Intentó no llorar, pero las 
lágrimas cayeron. 
—Bernard… Lo echo de menos. 
Dijo lo que no pudo decir en una semana. Trató de olvidarlo, no quería pensar. Creyó que 
estaba bien, le gustaba ese lugar y Seth es bueno, aún así Jin Hyuk quería ver a Bernard.