Capítulo 25

. 
 
“La boda aún no ha terminado, dulce conejo.” 
Bernard golpeó, de forma dolorosa, las nalgas de Jin Hyuk, que estaba sacudiendo su 
trasero. De hecho, las pequeñas acciones de Jin Hyuk le vinieron como anillo al dedo a 
Bernard porque sólo disfrutaron de los juegos preliminares en el avión antes de llegar 
pero después no pudieron tener relaciones sexuales. Incluso después de grabarlo, sólo 
pudo mirar la cara dormida de Jin Hyuk…  
—¿Qué es esto? ¡Waw! La boda aún no ha terminado… ¿Estás diciendo que no vas a dar 
de comer a los peces que has cogido*? 
(NT*/ Modismo que se refiere a dejar algo inconcluso) 
Jin Hyuk se sacudió y mordió el cuello de Bernard que estaba expuesto frente a él. 
—Helena explicó que teníamos que cambiarnos de ropa, saludar y después ir a comer 
juntos. 
Bernard se mordió las muelas y dijo amenazadoramente. El problema era que el conejo 
ya lo había montado y ahora estaba frotando el pene en su estómago.  
“¿En dónde diablos te golpeaste la cabeza para estar así ahora?” 
«Sheeth» 
—No lo haremos aunque seas sucio y lascivo. 
En cuanto llegaron a la habitación, Jin Hyuk bajó del cuerpo de Bernard, se puso de pie y 
revisó su ropa sobre la cama. Ambos llevarían camisas blancas informales, Jin Hyuk 
pantalones de color marfil y Bernard pantalones de algodón azul marino. 
“No, digas que soy sólo yo. Cuando lo hacemos, ¿quién es la persona que me atrapa 
aunque huya? ¡Aunque no hemos dormido juntos! ¡Oh! ¿Qué sentido tiene gritar por 
dentro?”  
Cuando vio a Bernard completamente vestido hizo que su corazón se estremeciera, aún 
así Jin Hyuk también sabía que tenía que cambiarse rápidamente de ropa y salir. 
“Creo que no dormiré contigo esta noche. ¡Oh! Aunque te pongas de rodillas y 
supliques…”  
Jin Hyuk hizo un mohín con los labios, se quitó la chaqueta, la tiró bruscamente sobre la 
cama y empezó a desabrocharse la camisa. 
—Vamos a comer y nos iremos a las cinco. 
Al escuchar un crujido detrás de él, Bernard parecía estar cambiándose también, por lo 
tanto Jin Hyuk se limitó a asentir sin mirarlo. Parecía haberse convertido en un niño que 
no podía entender la situación más que a sí mismo. Jin Hyuk, que estaba bajando la 
cremallera para quitarse los pantalones, dejó escapar un pequeño suspiro.  
“Mierda… He estado cantando el himno nacional desde que empecé a cambiarme de 
ropa, pero esto es tan embarazoso…” 
Pensó que el culpable era Ji Woo quien se burló de él por la eyaculación precoz. No, él 
confesó que es un verdadero conejo, así que ¿por qué lo conocen como un eyaculador 
precoz? Sin embargo, al final no se atrevió a revelar que ya estaba duro… Pensando en 
matar de alguna manera a la furiosa parte inferior mientras pensaba en esto y aquello, en 
lugar de enfrentarse a Bernard, agarró los pantalones de algodón que estaban sobre la 
cama y se dio la vuelta disimuladamente. 
—Ven aquí.  
Jin Hyuk se quitó los pantalones y desplegó los otros pantalones de algodón para 
ponérselos, aún así sólo giró ligeramente la cabeza al escuchar las palabras que venían 
por detrás. 
—Date prisa y cámbiate de ropa. 
Bernard sonrió al ver que Jin Hyuk decía estar enfadado con todo su cuerpo. ¿Quién es la 
persona verdaderamente paciente allí en ese momento? Además, la incoherencia en las 
palabras y acciones de Jin Hyuk se habían convertido en parte de su vida diaria esos 
días. La última vez que le dijo que no le tocara ni siquiera con las yemas de los dedos, 
dijo que tenía que estudiar para un examen, y cuando lo hizo, dijo que el amor se había 
enfriado. 
Al ver las redondas nalgas de Jin Hyuk, que se retrasó por estar inquieto, Bernard borró la 
sonrisa de sus labios, se acercó por detrás de Jin Hyuk, puso su cuerpo sobre su espalda 
y le rodeó la cintura con sus brazos. 
—Conejo mío, no puedes salir y volver a lloriquear porque tienes que orinar. 
Bernard, que le rodeó la cintura con una mano y sin dudarlo metió la otra mano en la ropa 
interior que llevaba Jin Hyuk, entonces empezó a frotar con sus dedos el gordito y bonito 
pene de Jin Hyuk. Tenía que decir que cuanto más lo tocaba, más adicto a él se volvía…  
—¡Hug! Ha…, mano…. ¡Quita tu mano! 
Al principio fue una broma, luego le dolió un poco, pero la situación es la situación, ¿en 
qué estaba pensando ese hombre? Jin Hyuk se sobresaltó y agarró la muñeca de Bernard 
mientras seguía dentro de su ropa interior. 
—Es bueno divertirse un rato. ¿Quieres andar así con la polla levantada? ¿Conejo 
lascivo? 
En ese breve momento en que Jin Hyuk, que ya goteaba líquido preseminal bajo el hábil 
toque de Bernard, tuvo un conflicto interno, Bernard ya se estaba moviendo. Realmente 
no pensó que haría eso allí en una situación como esa… Parecía que incluso un pequeño 
cambio de pensamiento podría ser suficiente para que los dos se divirtieran. 
—Poner…, no puedes ponerlo…  
Al final, Jin Hyuk, impulsado por sus instintos, se tumbó en la cama con su ropa interior 
bajo sus rodillas, entonces su mirada se fijó en el objeto que estaba en la mano de 
Bernard. Cuando le dijo que no lo pusiera… Pero eso no fue todo. La expresión de Jin 
Hyuk cambió extrañamente ante el acto de Bernard de insertar hábilmente una varilla 
uretral de silicona y ponerle un cinturón de castidad. ¿Y qué era esa cosa redonda y larga 
que nunca había visto? Al sentir que Bernard abría sus piernas, Jin Hyuk bajó 
apresuradamente la mano y se cubrió las nalgas.  
“¡No lo metas!” 
—Quiero meterla, pero lo haré la próxima vez. 
Ante la sonrisa de Bernard, Jin Hyuk se puso más ansioso. Bernard le puso un vibrador 
redondo con la longitud y el grosor de su dedo meñique, situado entre las cuerdas del 
cinturón de castidad que pasaba por el perineo. Bernard siempre le afeitaba el vello con 
una navaja luego sacó una cinta de su maleta mientras miraba el perineo. Bernard, fijó 
bien el vibrador para evitar que se saliera de su ano mientras se moviera, entonces vistió 
rápidamente a Jin Hyuk sin que dijera nada. 
—Bien, no puedes cometer errores fuera, ¿verdad? Te amaré tanto como quieras esta 
noche. 
Jin Hyuk lloró y miró a Bernard. Aunque, pensó que lo dejaría ir… Gracias al cinturón de 
castidad, se evitarían situaciones vergonzosas, no sabía lo que llevaba debajo, pero no 
parecía que fuera a ser incómodo mientras comiera durante un par de horas. 
*** 
—Hah…  
Jin Hyuk sonrió alegremente mientras caminaba entre la gente que estaba comiendo pero 
detuvo sus pies por un momento ante una extraña sensación. Durante un breve espacio 
de tiempo, una sensación de hormigueo resonó desde abajo, pero desapareció cuando 
dejó de caminar.  
“¿Será porque soy demasiado sensible?” 
Una mano seguía agarrada a Bernard mientras saludaban y escuchaban a la gente que 
estaba de pie o sentada. Se encontraba bien cuando mantenían una conversación ligera, 
pero cuando se alejaban un poco, era como si una cacofonía le estuviera arañando los 
nervios. 
—¿Qué pasa? 
Jinhyuk sacudió la cabeza ante las palabras susurrantes de Bernard y se inclinó hacia él. 
Debió de estar sensible porque no se había acostado con Bernard en los últimos días, 
además, pudo haberse sentido estimulado por el comportamiento atrevido de Bernard, 
que fue despreocupado incluso después de estar tranquilo delante de su familia y la 
gente. ¿Desde cuándo se ha vuelto tan travieso? A pesar de la situación actual, Bernard y 
él se han convertido en una pareja que legalmente no necesita el agrado de nadie. La 
idea de que tomarían las vacaciones de 15 días de Bernard en su nuevo matrimonio hizo 
que sus caderas se mojaran. 
—No. Sólo…  
*** 
—¿Quieres más filete? 
Jin Hyuk ladeó la cabeza mientras cruzaba las piernas. Definitivamente, justo ahora le 
estaba picado…  
—Entonces, ¿Te traigo algo más? 
Era mediados de junio, pero el viento seguía siendo fresco, la música clásica preparada 
era buena, y todos decían que la comida era deliciosa… Jin Hyuk intentó cambiar de 
postura pero se tapó rápidamente la boca con una mano. Entonces miró a Bernard, que 
estaba sentado frente a él, con ojos temblorosos. 
—¿Hmm? ¿Qué…, necesitas algo más? 
Las esquinas de los ojos de Bernard, con las comisuras de la boca levantadas 
bellamente, brillaron suavemente en oro. Una mirada juguetona. En el momento en que 
miró esos ojos, sintió un temblor que le hizo cosquillas en el trasero y cerró los ojos con 
fuerza. 
—¡Hug! 
—¿Quieres un poco de fruta? 
—Estás loco. Hup…, de…, tente. 
Jin Hyuk tuvo que agitarse con un tenedor en una mano y un cuchillo en la otra. Algo en 
su perineo sonaba y la punta redonda del vibrador estaba justo debajo de la raíz de sus 
testículos y su pene. Incluso un pequeño testículo estaba atrapado en el cinturón de 
castidad, tembló porque su pene ni siquiera podía levantarse correctamente, por lo tanto 
no podía entrar en razón. 
—¿Quieres comer más? Entonces, ¿quieres un poco de salchicha? 
Después de que la vibración parecida a una tormenta desapareció, Jin Hyuk dio fuerza a 
sus ojos y miró a Bernard. Claramente escuchó algo como un control remoto en su oído, 
pero como estaban al aire libre, no parecía que fuera escuchado por otras personas en 
las mesas. 
—A propósito…, ¿lo hiciste?. 
No sabía cómo funcionaba eso, pero cuando se calmó después de un cierto período de 
tiempo, Jin Hyuk calmó sus manos temblorosas, agarró una salchicha larga y bien cocida 
delante de él con un tenedor, y sacó la lengua como si fuera a chuparla.  
“Hagámoslo, ¿crees que no puedo soportarlo? Aunque el tamaño es más corto, pero es 
casi igual”. 
Lamió lentamente la salchicha grasosa con su lengua, luego cerró la boca en un círculo y 
la metió lentamente, sin quitarle los ojos a Bernard. La úvula de Bernard se agitó de arriba 
abajo en cuanto metió la salchicha en su boca lo más que pudo, aunque no había razón 
para meter una salchicha profundamente en su garganta para comerla, luego hizo un 
sonido de sorbo. En ese momento, Jin Hyuk tuvo que cruzar las piernas urgentemente 
debido a la vibración que comenzó de nuevo. 
—¿Hay algo más que necesite? 
Jin Hyuk se sorprendió por la voz que escuchó justo a su lado. No podía ni respirar 
mientras veía cómo el camarero que estaba a su lado llenó su vaso vacío. 
—Entonces sigan pasándolo bien. 
“¡Qué pasarla bien! ¿Por qué pasaría un buen rato aquí…?”  
Jin Hyuk inclinó la cabeza. Cuando comenzó una vibración pesada y fuerte, en lugar de 
las cosquillas y la ligera vibración de hace un rato, un líquido caliente comenzó a salir de 
sus nalgas. Dijo que no lo sabía, pero si Bernard no le hubiera puesto la ropa interior 
gruesa especial para los omega, podría haber empapado sus pantalones color marfil. 
*** 
—¿Estás listo para ir a tu luna de miel ahora? Hijo mío, estás muy guapo hoy. 
Jin Hyuk se tambaleó y sonrió en los brazos de su madre mientras lo abrazaba con 
fuerza. Pensándolo ahora, probablemente no se verán hasta las vacaciones de invierno. 
—Mamá, papá no se pongan enfermos…  
—Estoy preocupada por ti. 
Jin Hyuk pudo saludar con normalidad porque Bernard aún tenía conciencia y estuvo 
tranquilo durante los últimos saludos con las personas. 
—Mi hermano mayor es el mejor… Realmente es mi hermano mayor, pero eres débil, así 
que por favor cuídate mucho. Por cierto, ¿a dónde irán en su luna de miel? 
—A Japón. 
“¿Dónde? No sabía nada de eso…” 
Jin Hyuk, que había estado parpadeando ante la pregunta de su hermano, se apartó 
rápidamente al escuchar la voz de Bernard que venía por detrás. 
—¡Oh! ¡Japón! A las aguas termales… Heh, entonces, al aire libre con mi hermano 
mayor… La primera noche… Uh-huh~~. 
Jin Hyuk, golpeó el brazo de su hermano menor de 19 años, de repente presionó sus dos 
mejillas con ambas manos.  
“Loco… ¡Bastardo, lo imaginé por tu culpa!” 
*** 
—¿Adónde vamos ahora? 
En contra de lo que esperaba, que llegarían a Japón una o dos horas después de 
comenzar el vuelo, cuando el tiempo de vuelo fue de más de dos horas, Jin Hyuk retiró el 
brazo de Bernard de su cintura y se levantó. Cuando giró la cabeza y miró por la 
ventanilla del avión, sólo pudo ver el cielo nocturno en el que la oscuridad se había 
disipado, no había ninguna luz que pudiera verse si estaba cerca del centro de alguna 
ciudad. 
—Suiza.  
Jin Hyuk, que estaba sentado, sujetó la mano de Bernard y sólo parpadeó ante la 
desconcertante respuesta. Tan pronto como el avión entró en la órbita normal, ¿no es 
porque se irían a Japón que se bajó todo lo que habían traído, en cuanto el avión volvió a 
la pista, porque estaba más cerca? 
—¿No iremos a Japón? 
Cuando le dijo a su hermano que irían a Japón, incluso soñó con disfrutar de los famosos 
baños termales japoneses al aire libre después de un corto vuelo. 
—Sinceramente, no puedo decirte a dónde vamos, lo siento si querías ir a un lugar con 
aire fresco, cerca de casa y de la naturaleza. Tenemos que recorrer largas distancias, 
porque no se puede hacer todo al mismo tiempo . 
Jin Hyuk frunció el ceño ligeramente mientras agarraba la mano de Bernard que se metía 
bajo su camiseta. Sabía que a Bernard no le gustaba mucho Seth. Sin embargo, no pudo 
engañarlo. 
—¿Por culpa de Seth? 
—No podría soportarlo de nuevo, lo hago para proteger a mi precioso compañero. Aquí… 
Ahora tenemos algo que hacer, ¿verdad? 
Jin Hyuk iba de la mano de Bernard mientras caminaban, en el momento en que se 
encontró con los ojos dorados de Bernard que lo miraba con una agradable sonrisa, se 
estremeció sin darse cuenta. Al igual que la mente de una persona antes de ir al baño, es 
diferente de la mente después de ir al baño, y la imaginación y la realidad son diferentes, 
la anticipación y el miedo por lo que ocurrirá en el futuro dominaban la cabeza de Jin 
Hyuk. 
—Huh…, hu…  
Jin Hyuk mordió la parte superior de su camiseta cuando Bernard lo puso de rodillas 
sobre la cama, por lo que siguió mirando hacia atrás con ojos ansiosos. No había nadie 
que los interrumpiera durante al menos doce horas hasta que el vuelo directo llegará a 
Suiza. Con el hábil toque de Bernard, el sonido de quitarse la ropa, que se oía desde su 
espalda mientras estaba en la cama, estimuló más a Jin Hyuk, entonces su cuerpo que ya 
había estado expuesto al placer durante medio día se liberó por completo. 
—No he hecho nada, ¿vas a derramar tanto ya? 
A pesar de las juguetonas palabras de Bernard, las nalgas de Jin Hyuk ya estaban 
mojadas y su ano se abría y cerraba poco a poco, mostrando su dolor. Sin previo aviso, 
un dedo largo y recto se deslizó hacia dentro, entonces Jin Hyuk estiró su mano y apretó 
la sábana. No pudo responder porque estaba mordiendo el dobladillo de su ropa, pero 
cuando los dedos que presionaban en su interior salieron, apretó el culo con pesar y 
expectación. 
—Hu, una vez…  
Bernard deslizó el cinturón de castidad y fijó su mirada en las nalgas de Jin Hyuk, donde 
aún estaba fijado el vibrador, luego suspiró un poco, después se subió a la cama y llevó 
su pene, que ya goteaba líquido de preseminal, al ano de Jin Hyuk. Jin hyuk es Jin Hyuk, 
por lo tanto ya estaba en una situación en la que no podía soportar. 
—Hug…, huh…  
Con el temblor de la cama, Jin hyuk bajó la parte superior de su cuerpo y levantó más las 
nalgas debido al calor que sintió en su ano. Sin dudarlo, como si esperara que dividieran 
su cuerpo en dos, dejó escapar un gemido de satisfacción por el pene caliente y duro de 
Bernard, presionando su zona erógena a la vez. Sólo habían pasado algunos días… 
Creyó que ahora podría dibujar la forma del pene de Bernard con los ojos cerrados, era 
increíble tener una nueva y sorprendente sensación en cada ocasión. 
—Hag…, hng, auh…  
Bernard bajó la parte superior de su cuerpo, colocó su pecho detrás de la espalda de Jin 
Hyuk y se introdujo lenta y profundamente en su interior. Gracias a la estimulación de todo 
el día, presionó ligeramente el útero que ya se había liberado. Al intentar salir, se rió 
amargamente al sentir cómo se le pegaba la resbaladiza y caliente pared interior. 
—Pequeño conejo travieso, ¿no quieres que salga? 
La cadera de Bernard se aceleró poco a poco cuando fue succionado por el culo y se 
clavó de nuevo. Como el líquido de amor ya había salido y mojado las nalgas de Jin Hyuk 
además de la parte inferior del cuerpo de Bernard, éste alargó la mano y pulsó el botón de 
funcionamiento automático del vibrador. 
—¡Oh, ounnnnng!  
—Maldita sea… 
Fue natural que los dos gimieran y sacaran palabrotas de sus bocas. Jin Hyuk enterró la 
cabeza en la almohada. Al ser una función automática, el grado y la duración del vibrador 
eran aleatorios. 
—Hag…, hah. Hng… ¡Ah! 
Bernard levantó la parte superior de su cuerpo pegada a la espalda de Jin Hyuk y 
comenzó a embestir con rudeza, sujetando su delgada cintura con ambas manos. Las 
nalgas de Jin Hyuk se crispaban cada vez que Bernard escarbaba en su útero y lo 
agitaba, cuando escarbaba en el útero con un áspero sonido de estallido, los testículos de 
Bernard temblaban al golpear el perineo de Jin Hyuk. 
—Ah… ¡Hug!… Hah, ah. Ugh, hug…  
Jin Hyuk, que estaba aplastado sobre la almohada, arañó la sábana con todo su cuerpo 
temblando en una sensación de locura. Un intenso placer que nunca había sentido le 
derritió el cerebro, y sólo pudo sentir el temblor del desconocido vibrador y el pene de 
Bernard, que inesperadamente asaltaban sus entrañas y las partían en caliente. El líquido 
amoroso que se había estado acumulando y reteniendo en su ano, salió gota tras gota 
como si se hubiera descompuesto. El pene, que normalmente habría eyaculado varias 
veces con una erección completa, estaba bloqueado por una varilla uretral y encerrado en 
un cinturón de castidad. No había nada que Jin Hyuk pudiera hacer ante el dolor de no 
conseguir siquiera eyacular y la vibración que convertía incluso ese dolor en placer. 
—Jin Hyuk, relájate. 
Como los músculos de la parte inferior del cuerpo de Jin Hyuk temblaban, apretó a 
Bernard con demasiada fuerza en cada ocasión, dificultando su entrada en el útero, le 
agarró la cadera con la mano, lo abrió de par en par hacia ambos lados y empezó a 
presionar su glande contra el útero. 
—Ah. No… ¡Hag! Hup… No…, oye. 
Jin Hyuk quiso decir que no era su intención, pero le dio mucha fuerza ante la sensación 
del glande clavándose en el útero, Bernard gimió y se endureció por la estimulación ante 
el placer de tocar la suave carne del útero sin salirse. 
—Es sólo el principio. No puedes hacer esto ya. ¡Ah! 
Aunque Bernard intentó sacar el glande, éste se mantuvo firme y atascado con el cuello 
del útero que no lo soltaba. Cuando el vibrador que se había detenido por un momento 
vibró de repente a lo más fuerte y comenzó a hacer vibrar los testículos en contacto con 
él, no pudo soportarlo y vertió a la fuerza el semen dentro de Jin Hyuk. 
—Huh… Ugh… ¡Hup! 
Jin Hyuk apoyó la parte superior de su cuerpo completamente contra el pecho sudoroso y 
brillante de Bernard, que estaba a su espalda, y dejó caer su cuerpo lánguidamente. 
Ahora le era realmente difícil incluso respirar… Cuando Bernard le quitó el cinturón de 
castidad y el vibrador ya no había nada en su ano, pero el pene de Jin Hyuk, agotado por 
las excesivas circunstancias, estaba encogido y no daba señales de levantarse. 
—¿Dónde está mi conejo que me provocó esta tarde? 
Bernard lo sentó frente a él y frotó con sus labios el pecho de Jin Hyuk, lo sentó con las 
piernas cruzadas, lo mordió y lo chupó, y acarició su abultado vientre con una mano, 
dejando su marca con sus dientes aquí y allá. Con la otra mano, jugueteó con el pene de 
Jin Hyuk, que se puso blando y suave como un bebé. 
—Ha…, yo…, tal cosa…, no. 
“Es nuestra primera noche, cariño, ¿Jin Hyuk nunca hizo algo así?” 
—Tienes que responder con sinceridad. No puedes mentir. 
Jin Hyuk se mordió el labio inferior mientras el pene de Bernard, que aún estaba dentro, 
se movió lentamente y empujó un lado de su pared interior. Era su propia culpa por haber 
olvidado temporalmente que ese tipo era una verdadera bestia loca. 
—¿Deberías dar a luz a un lindo conejo que se parezca a mi Jin Hyuk? 
Jin Hyuk, que había perdido las fuerzas, levantó su mano, que había sido puesta al azar, 
y acarició la cabeza de Bernard, que seguía atormentando su cuello y sus hombros. 
—No quiero. Ha… Voy a dar a luz a un tigre que se parezca a ti…  
La respuesta le hizo imaginar a un hijo guapo y genial que se pareciera más a Bernard 
que a un conejo, sin embargo, Jin Hyuk suspiró un poco ante el ardiente pelaje de 
Bernard. ¿Podría manejar a dos tigres? 
*** 
—¿Estarás bien?  
Jin Hyuk sonrió alegremente en lugar de responder a las preocupadas palabras de 
Bernard. Piensa que es mejor evitar las cosas difíciles e incómodas en la medida de lo 
posible, pero ¿qué le preocupa si estará siempre con Bernard? 
—¡Soy un conejo que come tigres! ¿En qué estás pensando? 
Bernard se rió abatido ante las valientes palabras de Jin Hyuk. Ahora puede ausentarse 
como becario o hacer prácticas a partir del segundo semestre del tercer año y el primer 
semestre del cuarto, pero se basó en la opinión de Jin Hyuk de que quería terminar el 
estudio porque era el momento de ser fiel a la escuela. 
—Sabes, hay guardias vestidos de ciudadanos…  
Jin Hyuk vio a Bernard, que llevaba mucho tiempo hablando desde ayer por la tarde, se 
desabrochó el cinturón de seguridad y besó los labios de Bernard, que inclinó la parte 
superior de su cuerpo y sujetó el volante. 
—Dije que apoyaría todo lo que hicieras, ¡shhh! 
Jin Hyuk, que salió del coche dejando atrás al preocupado Bernard, pisó con valentía el 
campus. Su matrimonio ya se había difundido por los medios de comunicación, y aunque 
fue espontáneo, intentó ignorar la mirada de la gente. Una historia torcida con el 
encuentro con uno de sus compañeros. Sin embargo, a diferencia del pasado, cuando 
sólo pensaba en estudiar, Jin Hyuk podía decir ahora que lo tenía todo. También aceptó 
que era un Suin, entró en su mundo y ahora tiene un compañero rico. Podía estudiar todo 
lo que quisiera sin preocuparse por el dinero, y podía decir que lo quería. Después de 
caminar un rato, cuando se dio la vuelta y vio que Bernard le saludaba al salir del coche, 
Jin Hyuk sonrió alegremente y agitó la mano. 
—Nos vemos por la noche. ¡Te amo! Mi tigre. 
~ Fin ~ 
 
Extra 1. 
 
“ 
Empezó a vivir con Bernard después de casarse y registrar su matrimonio, su vida no 
cambió mucho. 
Comenzaba el segundo semestre del tercer curso, por lo que tenía que ir a la escuela 
durante el día, el examen de certificación estaba a la vuelta de la esquina, provocando 
que sus días se vuelvan agitados. 
Bernard y él salían de viaje a menudo, Bernard estaba ocupado en el trabajo y no 
recordaba cuándo habían pasado el tiempo juntos. 
— ¿Eh, esto es una luna de miel? Dijiste que ponías la mesa patas arriba cada vez que 
hacías contacto visual. Me gustaría poder ver tu cara como es debido. 
Este viaje de negocios es largo, no sabía que duraría dos semanas. Jin-hyuk vio la carne 
cocinándose a través del cristal del horno. 
Sonrió satisfactoriamente al sentir el olor de la carne chisporroteando bajo la luz amarilla 
con un agradable olor a carne. 
De todos modos, es la carne favorita de Bernard y la ensalada fresca preparada por el 
chef de la mansión podrían ser una buena cena. 
[Hace 5 minutos] 
El comportamiento de Jin-hyuk se aceleró por el mensaje de Jay, que solo contiene las 
palabras necesarias. No tiene tiempo para esto, era el primer día que se encuentra con 
Bernard después de dos semanas. 
— ¿Esto está realmente bien? 
A diferencia de Bernard, que se preocupaba de todo por él, Jin-hyuk y su evento 
preparado, se lamentaba de no poder hacer nada por Bernard. 
No sabe a ciencia cierta si tendrá éxito, pero ¿no lo tendría si lo sorprende o le gusta un 
poco? 
El vino tinto favorito de Bernard y las copas de vino se pusieron sobre la mesa. 
Al pensar en el mucho tiempo que no lo veía, su corazón latía y su vientre bajo también 
latía con fuerza. 
Jin-hyuk, que se cambió de ropa con firmeza porque no podía recibirlo de forma cutre, no 
soportó mirarse en el espejo y fue a la cocina. 
— Muy bien, sacaremos la carne cuando Bernard llegue. 
Como Bernard no tardará en llegar, Jin-hyuk encendió rápidamente la vela que había 
sobre la mesa y apagó todas las luces de la casa. 
— Lee Ji-woo, confío en ti por una vez. Si fallas, morirás mañana. 
Cuando Jin-hyuk dijo que se estaba preparando para el evento, Jin-woo se alegró y le 
aconsejó de esto y aquello, él no tenía ninguna idea, así que siguió sus consejos por hora, 
pero… 
Ahora, ¡suena la campana! 
Jin-hyuk comprobó una vez más el horno que le quedaban 10 minutos para cocinar. 
La carne es el plato principal. 
  
*** 
  
Bernard miró a Jay que sostenía sus maletas. 
— ¿Estaremos aquí hoy? 
— Sí, dijo que es más cómodo aquí para ir a la escuela. Bueno, nos vemos mañana. 
No están en la mansión, sino en la casa de Jin-hyuk en frente de la escuela, vio como el 
coche desaparecía en un instante, suspiró y recogió su equipaje. 
Estaba cansado y nervioso por volver al horario más largo, pero cuando estaba frente a la 
casa, se relajó de golpe. 
— ¿Jin-hyuk? 
El salón tenía las luces apagadas. El olor a carne en la casa, que no era tan fuerte, dio la 
bienvenida a Bernard. 
Cree que probablemente esté preparando la cena, luego encendió la luz. 
No había nada incómodo con el hecho de que las luces estén apagadas, pero Bernard, 
que dejó su mochila en el porche sintiéndose pesado y congestionado, se quitó la 
chaqueta del traje, la tiró en el sofá y fue directamente a la cocina. 
— … 
Bernard observó lentamente la cocina. 
Los candelabros, la ensalada fresca y el vino iluminaban suavemente la mesa. 
Y… un lindo conejo mostraba su tierno trasero. 
Tal vez aún no se da cuenta de su presencia, con pasos cuidadosos Bernard fue como un 
tigre a su presa, mirando hacia el horno y observando a Jin-hyuk controlar el tiempo. 
— ¿Qué estás haciendo? 
Lo decía en voz baja para no sorprenderlo, pero Jin-hyuk, que estaba concentrado, se 
sorprendió. En cuanto se encontró con dos orejas que aparecieron al instante y unos ojos 
redondos que lo miraron, apareció un borde dorado en los ojos de Bernard. 
— ¿Quién te habría obligado a hacer esto? 
Jin-hyuk llevaba un delantal de encaje blanco que compró una vez con él. 
Hace un momento, al ver esas lindas y tambaleantes caderas, podría apostar toda su 
fortuna a que no había nada de ropa debajo de ese delantal de encaje. 
Bernard se acercó, sintiendo que el cansancio que había estado pesando sobre sus 
hombros había desaparecido en un instante. Cuando Jin-hyuk, que vacilaba como conejo 
acorralado, se detuvo junto al fregadero, Bernard lo miraba con una sonrisa profunda en 
la boca. 
«Tirring» 
— Carne ¡La carne! 
Jin-hyuk, que miraba a Bernard a los ojos, gritó urgentemente carne ante la alarma de que 
había terminado de cocinarse. 
— ¿Qué tipo de carne? 
A diferencia de la voz urgente de Jin-hyuk, Bernard, que respondió en voz baja, sostuvo a 
Jin-hyuk en sus brazos acorralándolo contra el fregadero. 
— ¿Carne? 
Mirando las agitadas orejas del conejo, Bernard se desabrochó los pantalones y bajó la 
cremallera lentamente. 
— Primero voy a comer carne de conejo. 
Jin-hyuk ha estado poniendo fuerza en su trasero mojado desde el momento en que 
reconoció la llegada de Bernard, pero su tono de mando hizo que naturalmente aflojara la 
fuerza. 
«Hip» 
A diferencia de cuando comenzó el hipo debido a la tensión, un fluido acuoso y plateado 
fluía por los muslos en el ano ya desatado. 
— Date la vuelta. 
Una orden unilateral. 
Jin-hyuk ya estaba excitado, se dio la vuelta sin darse cuenta, y cuando sintió un pesado y 
caliente paquete entre sus caderas, cerró los ojos con fuerza. 
  
*** 
  
Jay tarareaba con la lengua mientras miraba a Bernard revisando los expedientes. 
— Pareces feliz. 
Era Bernard, que no podía ponerse en contacto con él en absoluto y pidió una cita con el 
médico a última hora de la tarde. 
— ¿No puedo? 
— ¿Estas feliz después de poner agotado a Jin-hyuk? 
— Habla con la cocinera y con el médico, que le den algo saludable a Jin-hyuk. No puede 
hacerlo porque está débil. 
Un tigre ignorante no piensa en controlar su fuerza física, sino en aumentar la fuerza física 
del conejo tanto como un tigre. Jay cogió el móvil con una mirada de desaprobación. 
Ha oído eso antes ¿medicina China? Existen tratamientos de medicina oriental en Corea, 
pero Jin-hyuk es coreano, así que debería averiguarlo.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Extra 2. 
 
— Eso es ridículo. 
Jin-hyuk arrancó rápidamente otro paquete a su lado. 
Mientras esperaba los resultados durante un rato, el nerviosismo apareció, Jin-hyuk 
sacudía una pierna mientras se ponía de lado. 
¿Cómo ha podido hacer esto? Jin-hyuk dijo que era cuidadoso y que tomaba píldoras 
anticonceptivas. Ya ha comprobado la tercera prueba de embarazo, cogió el palo con dos 
líneas y pateó la puerta con el pie. 
— Eh, tigre loco. 
Bernard agarró el palo que cayó cerca de Jin-hyuk, que apareció de repente, lanzándole 
maldiciones. 
— Felicidades presidente. 
Bernard, que miraba a Jin-hyuk, que estaba emocionado porque no entendía la prueba de 
embarazo, alternó entre Jin-hyuk y Jay que estaba a sus espaldas. 
— No hay manera… Jay? 
Jin-hyuk por fin lo entendió todo cuando vio a Bernard mirándolo con una expresión 
inconsciente y a Jay con la boca colgando de la oreja, ahora entendió todo. 
Era Jay quien le daba hierbas medicinales por la mañana y por la noche, le preparaba 
anticonceptivos porque parecía haberse quedado sin energía en algún momento.    
— ¿De qué va esto? ¿felicitaciones? 
Jin-hyuk estaba enfadado, miró a Jay fijamente y se marchó, la boca de Bernard fue 
subiendo poco a poco mientras Jay explicaba. 
  
*** 
  
— Es realmente malo. 
Murmuró Jin-hyuk mientras se aferraba a una acogedora manta. 
También va a recibir el medicamento que se le ofrece por la mañana y por la noche. 
Después de tomar la hierba medicinal, se metió en la boca el caramelo y lo hizo rodar, 
pero lo molestó porque el sabor amargo era difícil de quitar. 
— ¿Cómo estás? 
La puerta del baño se abrió y Bernard habló cariñosamente con el vapor caliente, pero en 
lugar de responder, Jin-hyuk se puso una manta en la cabeza. Todo es por culpa de 
alguien. Se mentía a sí mismo, pero todo el resentimiento seguía en Bernard. 
— Conejo. 
¿Por qué ese tigre lo llama dulcemente? 
En cambio, cuando la mano de Bernard se colocó en la manta, le tocó el estómago, Jin-
hyuk le dio un manotazo, pero Bernard no se retiró. 
— Ni siquiera me llames. 
Hubo un aborto espontáneo debido a un lamentable accidente, el conejo concibió al tigre 
con su cuerpo, pero ahora tenía que tomar una medicina que no era de su gusto, le 
dijeron que las tomara para fortalecer su fuerza física. 
Independientemente del resultado, lo hace porque le gusta, pero ¿Por qué es el único que 
lo pasa mal? 
— ¿Cómo estás? ¿Has descansado bien, Hoya? 
Incluso con su irritación, los labios de Bernard, que ya lo había abrazado por detrás, 
tocaron su nuca, tumbado de lado, tocando su abultado vientre, era lo suficientemente 
suave como para apartarlo. 
— Todo es gracias a ti. 
Declaró que no tendría un bebé hasta que se graduara de la escuela, lo cual fue un 
problema el mes pasado. 
Puede que tenga la culpa por perder la cabeza en la luna llena de otoño, que era la más 
enérgica del año. Estaba seguro de no usar preservativos porque creía en los 
anticonceptivos y salía con Bernard, que decía que le gustaba incondicionalmente. 
— ¿Es difícil? 
— Mandarina 
Jin-hyuk, que se sentía extraño porque el bebé se movía dentro cada vez que Bernard le 
tocaba suavemente el estómago, murmuró lo que quería comer y se sentó contra la 
cabecera de la cama. 
No se sintió mejor cuando vio a Bernard con un plato de frutas, que incluía naranjas, 
manzanas, peras, uvas, caquis y melones. Comenzó por las mandarinas. 
¿puede graduarse de alguna manera sin tomar una licencia? Ha oído que otros hacen eso 
y lo otro con los cuidados prenatales. Jin-hyuk cogió el libro de economía que tenía al 
lado, pensando en una cosa u otra. No tiene educación prenatal ¿eso no está bien? 
Por la tarde, Jin-hyuk estaba leyendo un libro con un gran suspiro de satisfacción ante las 
caricias de Bernard, que le aliviaba el cansancio frotándole las pantorrillas mientras le 
tocaba el tobillo hinchado, levantó ligeramente los ojos y miró fijamente a Bernard.   
— Bernard, no pienses tonterías. 
Definitivamente era un toque fresco, pero ¿por qué se sentía raro cada vez que lo 
frotaba? Ya había leído la misma línea varias veces, cerró el libro y miró aquellas manos 
calientes y grandes que le frotaban suavemente el interior del muslo. 
— No lo hagas, tigre estúpido. 
— Jin-hyuk, no es bueno decir eso. El bebé oirá todo. 
Jin-hyuk miró a Bernard, que hablaba suavemente con una voz impropia y tomó su mano. 
Si hubiera tardado un poco más tarde, Bernard podría haberlo pillado. 
Estaba bien porque trató de negarlo, enfadarse y refunfuñar. intentó alejar a Bernard, pero 
de repente sus instintos saltaron cuando pensó en el toque de Bernard en otro lado. 
La causa subyacente de todo esto. 
— Bernard, déjame en paz. 
Desde el momento en que comprobó su embarazo hasta ahora, Bernard era cuidadoso y 
guardaba su amor, lo protegía y evitaba a toda costa que bebiera un vaso de agua fría. 
La parte inferior de su pierna reaccionaba automáticamente cuando Bernard se acercaba. 
Tenía un niño en el cuerpo, ¡qué desgracia! 
— ¿Te sientes incómodo o enfermo? ¿Quieres que llame a tu médico? 
— Hahh… 
En un momento, Jin-hyuk agarró a Bernard por el cuello de la camisa con expresión 
preocupada, se acercó, le encaró la cara y le sujetó la frente con la mano para ver si tenía 
fiebre. 
— Maldita sea… conejo loco en celo, vas a tener que empujarlo ahora mismo. 
Jin-hyuk se maldijo a sí mismo y puso sus labios en los de Bernard, bajó sus manos al 
cuello y tocó el pecho caliente y duro. 
¿Dónde estará el Bernard que ha estado cuidando de él? 
No pudo soportarlo y dijo una palabra. 
— Huh-uh… detente. 
Jin-hyuk agarró una almohada y trató de escapar, pero le tomó mucho tiempo calmar al 
tigre, que estaba en llamas y cavaba constantemente. 
 
 
Extra 3. 
 
Jin-hyuk cogió el pan que tenía delante con una mirada bastante perpleja. Es una lástima 
que su hijo, todavía llamado Hoya, se esfuerza en escapar de las reglas de la tribu tigre, 
que dice que será nombrado oficialmente sólo un año después de nacer. 
— Mamá, Hoya sigue huyendo. 
Cuando Hoya, cuya cola fue atrapada por Jeannie, fue arrastrado. Jin-hyuk se levantó, 
impidiendo que Ji-woo intentara levantar el cuerpo pesado. 
— Jeannie, vas a herir a Hoya. 
Aunque le dijeron que el desarrollo humano era diferente, Hoya, que normalmente vivía 
como un tigre, era como un juguete de Jeannie. 
Dice que es bonito para Jeannie, pero todavía no ha ajustado su fuerza, tira de las orejas 
de Hoya o le arranca el pelaje. 
Hoya es más grande que él, pero no puede contra su fuerza, así que se aleja. 
Incluso si muerde y molesta, Hoya también era arrastrado, se ponía nerviosa cuando 
alguien tocaba su sensible cola, que ahora era sujetada por Jeannie. 
— Mamá, Hoya es mía. Vete a casa. 
Sin embargo, Jeannie, que soltó la cola de Hoya porque dijo que estaba enfermo, se 
subió a la espalda de Hoya tumbado en el suelo, lo abrazó por el cuello y habló con una 
pronunciación inestable. 
— Jeannie, está bien que jueguen, pero Hoya debe vivir aquí con tu tío Jin-hyuk. 
Ji-woo suspiró al ver que Jeannie empezaba a quejarse. ¿Por qué Jeannie, que no 
muestra mucha obsesión por personas o cosas, no puede entrar en razón cuando se trata 
de Hoya? Más bien, le daba pena llevar a Jeannie con Jin-hyuk en momentos como éste. 
En cuanto Jin-hyuk vio a Jay, Hoya huyó de Jeannie que colgaba de su espalda. Los ojos 
de Hoya, que reflejaban la necesidad de una botella de leche, prefiere en biberón que la 
leche de Jin-hyuk, ya que no sale correctamente y no es la adecuada. 
— No podré objeciones cuando crezcan más tarde, si es que se gustan. Ustedes 
decidirán, pero no se hagan daño. 
Jin-hyuk abrazaba a Jeannie, que rompió a llorar cuando Hoya se alejaba, no se preocupó 
por nada y se abalanzó sobre el biberón. 
— Oye, ¿qué pasa con la personalidad de Jeannie? ¿Cómo es posible que Hoya la 
maneje? Mejor no digas eso. 
Ji-woo conoce la personalidad de Jeannie mejor que nadie, así que le advirtió… 
  
*** 
  
15 años después. 
Jin-hyuk suspiró profundamente al ver a su hijo huir con la bolsa de Jeannie. ¿Qué puede 
hacer? No hay respuesta cuando estás cegado por el amor. 
— ¿Qué estás mirando? 
Jin-hyuk abrazó y acarició la cabeza de Bernard, que enterró la cara en su cuello. 
— ¿Su hijo fue cegado por el amor y ahora corre sin saludarnos? 
— ¿Mi amor no es suficiente? 
Está celoso. 
Jin-hyuk puso sus labios en la nuca y agarró la muñeca de Bernard, que se metía 
secretamente dentro de sus pantalones. 
— No, ha sido suficiente esta mañana. 
— ¿Qué sentido tiene? Te quiero cada vez más. 
Habiendo escuchado esa increíble confesión de amor con un gruñido, Jin-hyuk cerró los 
ojos en lugar de responder. 
~FIN~