Capítulo 10

. 
 
Jin Hyuk, frente a la cara de coqueteo de Bernard, cerró la puerta principal y activó 
rápidamente la función del candado sin dudarlo. Durante la semana que Jin Hyuk había 
planeado, se sintió completamente descargado cuando fue acosado por Bernard en la 
noche y quiso hacer los recorridos de su elección durante el día. 
“Si me traes a casa, estaré bien, ¿por qué quieres entrar a mi casa?”. Dejó el equipaje de 
la puerta principal sin pensar siquiera en deshacerlo, Jin Hyuk se lanzó a la habitación y 
se dejó caer en la cama. Su cama normal era mejor que la de la habitación del hotel, que 
costaba cientos y decenas de millones de wons por noche. 
** 
—Hmm…, ah… 
“¿Cuántas horas he dormido?”… Como su teléfono celular se apagó al subir al avión y 
nunca lo encendió otra vez, permaneció apagado, por lo tanto Jin Hyuk estiró su cuello 
adolorido y se dirigió a la cocina con una pequeña expresión de malestar. Cuando se iba 
de viaje, bajaba todas las cortinas y persianas de la casa, así que no podía saber si era 
de noche o de día. 
—Vaya, creo que tengo que ir a comprar algo ahora. 
Jin Hyuk, se sentó en el sofá porque solo encontró en la nevera una botella de agua 
embotellada de 500 ml y encendió su teléfono que había estado apagado. Lanzó el 
teléfono celular cuando empezó a sonar como un loco. Toda su familia, Ji Woo y sus 
amigos, le llamaron y le enviaron mensajes de texto, cuando el móvil que había estado en 
modo de vibración durante cinco minutos se calmó, Jin Hyuk lo tomó de nuevo. 
“¿253 llamadas perdidas, 42 mensajes de texto y 493 mensajes de Kakao Talk*?” 
(NT*/ Kakao Talk: Aplicación de mensajería parecida al WhatsApp o Telegram). 
[¡Contesta!] 
Apareció una ventana emergente en la pantalla con una vibración instantánea y luces 
parpadeantes. 
[¿Qué estás haciendo? ¿Estás vivo?] 
En respuesta al mensaje de Ji Woo, Jin Hyuk decidió llamar en lugar de responder. 
—Pensé que sería normal cuando desapareciera, pero se siente muy raro ser yo. 
Jin Hyuk no era consciente de ello en absoluto, pero al revelarse que era cercano a Ji 
Woo, también se convirtió en una celebridad. Sin embargo, como existe la imagen de que 
es un estudiante con una apariencia pulcra y que es bueno en los estudios, simplemente 
fue olvidado. 
En el canal de chismes donde aparecieron Ji Woo y Daniel, la historia de Bernard estaba 
saliendo a la luz. Ahora era el as del equipo de fútbol de la universidad, estaba a punto de 
graduarse y se sabía que había innumerables clubes que enviaban llamadas de amor a 
Bernard. Pero la noticia de Bernard de que dejaría el fútbol y se convertiría en un vulgar 
oficinista era un tema candente. Junto a esa noticia, también habían muchas 
especulaciones sobre su viaje con Jin Hyuk. 
“¿Dicen que su amante, que es bueno en los estudios, lo animó a llevar una vida normal 
en lugar de hacer ejercicio? ¡Yo soy su amante! ¿Y cuándo le he sugerido que lleve una 
vida normal? Le dije que hiciera ejercicio porque tiene una mala cabeza”. 
Ciertamente, incluso después de compartir anillos de pareja, escuchar historias de 
matrimonio hasta el punto en que le lavaron el cerebro y tener noches calientes como 
esas, Jinhyuk no se dio cuenta en absoluto que era el amante de Bernard. 
[—¿Tuviste un buen viaje con Bernard? Oh, eso fue rápido. Tan pronto como saludo 
a tus padres, se fueron de viaje. ¿Cuándo es la fecha de la boda? ¿Por qué no 
vamos con Jinny en primavera?] 
“Ji Woo, ¿en dónde entra Ji Seung Jeong? ¿Por qué la historia se vuelve así?” 
—¿Yo?¿Casarme con Bernard? 
[—¿Se fueron juntos de viaje al extranjero pero no te vas a casar con él? ¡Cuando vi 
la televisión, dijeron que usaban la misma habitación! Es una habitación de hotel 
muy grande, así que aunque la usaran por separado, toda la gente lo entendería 
mal.] 
—¡Sabes que soy un beta! ¿Por qué estaría con Bernard? 
[—Bueno, eso es lo que has estado haciendo con Bernard… Bernard acaba de 
hacer un anuncio oficial de que abandona su carrera deportiva y no ha dicho por 
qué, así que hay un montón de periodistas delante de tu casa. De hecho, Bernard se 
puso en contacto conmigo para decirme que no podía ponerse en contacto 
contigo.] 
A Jin Hyuk no le gustaba la oscuridad del interior, así que se dirigió a la ventana y detuvo 
su mano cuando intentaba quitar las cortinas. “Oh, entonces es así. Hacer un anuncio tan 
silencioso, ¿por qué esa chispa rebota en mí?” 
[—Bueno, no estoy preocupado por ti, pero llama a Bernard. Ni siquiera puedo ir 
allí.] 
En una habitación oscura, Jin Hyuk silenció el móvil, desactivó la función de vibración y 
abrió la nevera. Había estado en Corea, había estado de viaje y todo lo que tenía para 
comer era agua embotellada. Tenía que salir para sobrevivir. 
** 
Jay vio a los periodistas reunidos frente a la casa de Jin Hyuk y llamó a Bernard. 
Originalmente estaba planeado que Bernard dejara el deporte y se uniera al Grupo Wei, 
pero el problema surgió cuando el club de fans del equipo de fútbol estaba enviando 
llamadas de amor. No esperaba que la noticia se informará a gran escala. Apareció en la 
mañana del 23 de diciembre, por lo tanto fue un buen material para tapar una noticia 
sobre corrupción. Además hubo un artículo que se difundió intencionalmente, dado que se 
indagaron imágenes de los dos en el aeropuerto y agarrados de la mano en Dubai. 
—Ve a la puerta trasera y sácalo. 
Jin Hyuk que había nacido como una persona normal, estaba viviendo un montón de 
experiencias realmente nuevas. No tenía forma de saber si fue un problema el que 
salvará a Ji Woo, que estaba avergonzado en ese entonces, o si el problema fue que 
firmó un contrato de tutoría con Bernard porque estaba tan obsesionado con la gran 
cantidad de dinero que se ofrecía. 
—¡Así no es, te pido que lo expliques! 
Jin Hyuk le estaba gritando a Jay sentado en el asiento del conductor. “Gracias por el 
rescate, pero de nuevo me dirijo a la casa de Bernard. ¿Estoy destinado a no alejarme de 
él?”. 
—Los dos se van a casar pronto, ¿por qué dices que no? 
—¿Dices que me voy a casar con Bernard? 
Jin Hyuk se decidió a que, cuando se encontrara con Bernard, tendría que hablarle con 
sinceridad y seriedad. Diría que no sabía lo que habían hecho, entonces Bernard y él se 
golpearían. Ya había visto algunos dramas hasta ahora. “¿El heredero de un grupo tan 
grande conmigo? ¿De verdad? ¿No está tratando solamente de seducirme?” 
—¡Explícate! 
Fue lo primero que dijo Jin Hyuk en cuanto vio a Bernard. 
—¿Es cierto que vas a dejar los deportes y conseguir un trabajo? 
Los reporteros no estaban huyendo como la última vez, como cuando estuvo con Ji Woo, 
Jin Hyuk que entró en la casa de Bernard en un cómodo coche con Jay, vió que Bernard 
se movía ocupado en la cocina. 
—Aquí los chef están preparando una deliciosa comida, ¿de verdad tengo que explicarlo? 
Mientras Jin Hyuk se sentó en la barra irlandesa de la cocina con el papel y el bolígrafo 
que le pidió a Jay, Bernard sentado frente a él, se limpió las manos y lo miró.  
—Entonces, habla conmigo. En cambio, no pongas un dedo en mi cuerpo hasta que 
termine mi historia. 
“¿Por qué intentas cogerme la mano en cuanto te sientas frente a mi?” 
—¿Qué quieres decirme? 
Al ver que Bernard lo miraba recargado en su barbilla, no se le ocurrió nada, así que Jin 
Hyuk dirigió su mirada a los chefs que estaban cocinando a lo lejos. 
—Sin mentir, ¿qué piensas realmente de mí? 
—Eres mi compañero.  
Ante la respuesta inmediata, Jin Hyuk sintió que la mirada de un chef se distraía, 
entonces dio fuerza a la mano que sostenía el bolígrafo. Dividió rápidamente los papeles 
como era su costumbre, escribió la respuesta de Bernard frente a él y puso tres puntos 
donde debía escribir sus pensamientos. 
—Espera un momento. 
Jin Hyuk comenzó a llenar el papel rápidamente. En general, enumeraba los obstáculos 
para el matrimonio. Lo primero que escribió fue la diferencia de riqueza entre los dos, lo 
siguiente era el futuro esperado y en tercer lugar, los rasgos sexuales. Bernard observó a 
Jin Hyuk que escribía tranquilamente. Pensó que dijo que necesitaban una conversación 
seria al menos una vez, pero no fue así. La expresión de Bernard, que miraba al Jin Hyuk 
decidido, era seria y ensombrecida. Como había prometido, no tocó el cuerpo de Jin 
Hyuk, pero tomó el papel en el que estaba escribiendo. 
—Jin Hyuk, deberíamos hablar honestamente, no de cosas inútiles como ésta. El dinero, 
los rasgos, y la comparación de la brecha entre nosotros dos no sirven de nada, excepto 
por las historias que tenemos que compartir a partir de ahora. 
Jin Hyuk levantó la cabeza y miró a Bernard cuando el papel fue tomado de repente. Su 
expresión también se sorprendió cuando el papel que se agitaba se arrugó horriblemente 
en la mano de Bernard. 
—Salvo esto, ¿sobre qué más deberíamos hablar? 
Jin Hyuk, se había criado en Corea como una persona ordinaria, así que no le resultaba 
familiar hablar de otras cosas. Incluso en los primeros cursos de la escuela primaria, 
estaba acostumbrado a la pregunta: —¿En qué apartamento vives? ¿Qué tamaño tiene? 
¿Y el coche de tu padre? ¿Y su trabajo?. 
Incluso sus padres ordinarios que trabajan con doble ingreso en un viejo y estrecho 
apartamento no tenían nada que mostrar, pero debido al excelente desempeño de Jin 
Hyuk, había un montón de amigos que aspiraban a ser como ellos. Si así fuera, ¿qué 
pasaría con el futuro? Si Jin Hyuk cumplía sus sueños, se convertía en contador y sus 
ingresos aumentaran, sus padres probablemente serían la envidia de la gente de su 
entorno por ser unos padres estupendos que criaban bien a sus hijos incluso en 
situaciones difíciles. De ser así, Jinhyuk creía que debía casarse con una persona 
similar.  Por supuesto, él nunca ha pensado en casarse, pero ¿qué pasa si su hermano 
menor Seung Hyuk llevaba un amante diferente a él? Jin Hyuk, por supuesto, estaba 
dispuesto a oponerse. 
—Lo que tienes que pensar ahora es en tu corazón. No necesitas nada de esto. Si 
hubieras vivido 150 años, habrías sido mucho más rico que yo. 
“¿Mi corazón? ¿Sólo yo?” 
—Conejo, me gustas mucho. Siento que me estoy volviendo loco porque me gustas. 
Quiero abrazarte ahora mismo y tocar tus labios, quiero tocarte, quiero saber dónde estás, 
qué haces y cómo lo haces. Quiero que te quedes a mi lado. Quiero tener un matrimonio 
socialmente reconocido y nos vamos a casar, así que ahora piensa en mí y respóndeme. 
Jin Hyuk se mordió el labio inferior ante las respuestas y preguntas tan honestas y 
directas de Bernard, parecían no ser una broma ni una burla. 
—Espera, no te acerques a mí. 
Bernard se levantó primero, dejando a Jin Hyuk, que levantó las manos y expresó con 
precisión su intención de rechazar. Luego se dirigió al lado del chef, se lavó las manos y 
comenzó a cocinar la comida que estaba preparando. 
Eso era más difícil que el reto matemático que no podía ser resuelto. Era un problema 
realmente difícil para Jin Hyuk, que había estado pensado en todo como una razón de 
1+1 = 2 y no como la manera de una emoción. En lugar de decir “te quiero” a su padres, 
era cómodo verlos felices mostrando su boleta de calificaciones del primer lugar. Pero no 
podía hacer eso cuando estaba con Bernard, incluso sus sentimientos básicos más bajos 
que había ocultado se revelaban. Estaba bien hacer algo sin sentido y que nunca había 
imaginado, como hacerlo en un globo aerostático. No podía entenderse a sí mismo por 
hacer cosas impulsivas y temerarias. ¿Tiene miedo de cambiarse a sí mismo y quiere huir 
porque odia ser manipulado? 
Cuando vio que Bernard sonreía mientras hablaba con el chef sin darle una mirada, se 
enfadó de nuevo. Ahora estaba luchando y sentía que su cabeza estallaba, pero Bernard 
estaba bien. Además, ¿podía permitirse el lujo de sonreírle a los demás? Realmente Jin 
Hyuk quería llamar a Ji Woo, que recibió muchas críticas, tuvo un juego mediático en los 
medios de comunicación y pasó de todo ante sí mismo, así que ¿no le daría una 
respuesta sabia? Jin Hyuk simplemente enterró su cara en la barra y se cayó de bruces. 
—No has comido nada cuando te levantaste, ¿verdad? No puedes tomar la decisión 
correcta cuando tienes hambre, así que comamos primero y pensemos de nuevo. 
El delicioso olor que estimuló el sentido del olfato, junto con los crujientes waffles con las 
coloridas frutas y el americano caliente le dieron la bienvenida a Jin Hyuk. Con la mirada 
perdida, Bernard le llevó a su boca un trozo de waffle cortado al tamaño adecuado, con 
una fresa y un poco de nata montada. Entonces Jin hyuk mordió intencionadamente el 
dedo de Bernard, que se había colado en su boca. 
—¿Eh? 
Debió haber tirado el waffle o sacudirlo sorpresivamente, pero no le  gustó que le mirara 
como si nada. 
—Tú, realmente te odio. 
Jin Hyuk, soltó el dedo y se levantó de su asiento. “¿No estaría bien volverme loco por al 
menos una vez si de todos modos tendré una vida corta?”. Jin Hyuk dio la vuelta al bar 
irlandés y se dirigió a la parte delantera de Bernard, tirando de la camisa que llevaba 
puesta para quedar a la altura de sus ojos. 
—Me gustas, pero si se enfría voy a dejarte. No te mereces abandonarme. No me 
merezco que me rechaces. No tengo intención de casarme contigo ahora. Pero si se trata 
de una relación, lo haré. 
Jin Hyuk, dijo todo lo que quería decir mirándole a los ojos verdes y puso primero un beso 
corto en los labios ligeramente abiertos de Bernard. 
—¡Ah! Y asegúrate de explicarte. 
Fue vergonzoso y embarazoso, Bernard estalló en carcajadas porque el conejo que 
miraba a otro lugar y hablaba, era muy lindo. Jin Hyuk se apresuró a cerrar la boca con 
ambas manos. “No, ¡ahora mismo hay unos cuantos cocineros aquí! ¿No te diste cuenta 
por qué hablaba tan bajo a propósito?”. 
—Jay, prepara un artículo de refutación. 
Mientras Bernard, que se tragaba la risa, se lavaba las manos a toda prisa, Jin Hyuk 
escapó de la cocina. “Creo que ese tigre está excitado en este momento, pero me 
pregunto si salté a una casa en llamas y fuego…”. 
—Espera, espera. ¿Por qué? 
Jin Hyuk estaba medio corriendo para evitar a Bernard que lo seguía. No sabía a dónde 
iba, pero no creyó que fuera una buena señal que a Bernard se le iluminaran los ojos y le 
diera un brillo glamuroso. Abrió la puerta de enfrente y entró de un salto. 
—¡No vengas! ¡No vengas! 
En el momento en que algo chocó detrás de la rodilla de Jin Hyuk, que se esforzaba por 
evitar al Bernard que se acercaba, cayó expuesto sobre algo esponjoso. El color de los 
ojos de Bernard acercándose a él se habían vuelto dorados. 
—Acabas de decidir que salgamos juntos. No somos niños en un país nuevo, debemos 
salir como adultos. 
Las orejas de conejo de Jin Hyuk se atascaron entre la cama de descanso y tembló 
patéticamente. Sí, dijo que tuvieran una relación. Pero de repente, ¡se convirtió en una 
relación de adultos! 
—Oh… Huh… ¡Haang! 
El movimiento de la mano de Bernard se aceleró debido al gemido de Jin Hyuk. ¿Cómo 
se atrevió a huir después de decirle que salieran juntos? Por cierto, el lugar donde se 
escapó rápidamente, para huir de Bernard era un jardín interior en la sala interior que 
siempre mantenía una temperatura y humedad constante. 
—Tienes que estar en silencio. ¿Quién podría pasar y escucharte? 
A un lado de un jardín interior bien cuidado, techado de cristal por todas partes, tenía una 
cama de día con una alfombra suave. Aunque era un jardín interior, era como si 
estuvieran al aire libre. Por supuesto, no había razón para que los empleados, que sabían 
en qué dirección iban Jin Hyuk y Bernard, arriesgaran sus vidas, aún así fue una situación 
difícil para Jin Hyuk, que no lo sabía. 
Los pantalones y la ropa interior desaparecieron en cuanto se detectó un problema. Sus 
piernas estaban vergonzosamente abiertas, sujetadas por la mano de Bernard y siendo 
acosado. 
—No lo hagas. 
Nunca imaginó que su culo sería sujetado por Bernard a plena luz del día. Desde cuándo 
cambió así. Cuando las cosas se pusieron difíciles, agarró la mano de Bernard que 
agitaba su pene de manera urgente. 
—Deberías haber dicho eso antes de comenzar. Mira aquí, ¿estás gritando porque te 
duele en este momento? 
Entonces agarró el muslo de Jin Hyuk, que estaba tumbado de espaldas en una cama 
blanda, lo abrió y lo puso sobre su muslo sentado frente a él, sus nalgas se levantaron 
ligeramente y toda la parte inferior quedó claramente visible a los ojos de Bernard. 
“Es una locura, ¿tengo tanto deseo sexual incluso en una situación tan difícil?” Era natural 
derrumbarse de inmediato, pero más bien, sintió una sensación de cosquilleo y quiso que 
Bernard lo tocara por detrás. 
—¡No… lo mi… res! Hug…  
A diferencia del pene de Jin Hyuk, que se balanceaba con una mano de Bernard por 
debajo de él, los dos gruesos y largos dedos de la otra mano se introdujeron en el 
húmedo ano de Jin Hyuk. El pene se retorció en la mano de Bernard  y el semen blanco 
cayó sobre el suéter de punto azul oscuro de Jin Hyuk. 
—Conejo, tienes que ser más sincero. Una mentira así no es buena. 
Bernard soltó el pene de Jin Hyuk, que había estado temblando y movió un poco más 
rápido los dedos que penetraban su interior. Después de frotar y extender la resbaladiza 
pared interior, encontró la próstata situada bajo la abertura del útero, cuando la presionó 
suavemente y giró, vio que el pene de Jin Hyuk, que estaba ligeramente flácido, se 
estremecía por la estimulación. 
—¡Haaah!  
Cuando colocó el dedo corazón sobre la abertura vaginal y presionó la próstata con la 
punta del dedo índice, el pene de Jin Hyuk, que no se habían erigido del todo, se mezcló 
con el semen que ya había derramado antes y empezó a salir un líquido turbio 
preseminal. Al mismo tiempo, el culo se estremeció por el toque de Bernard. 
—Te voy a dar lo que quieras pero tienes que saber ser paciente. 
No le gustó que Jin Hyuk huyera tan pronto como volvieron de estar juntos en Dubai, así 
que hoy Bernard no tenía intención de escuchar las demandas de Jin Hyuk 
fácilmente. “Estás siendo malo conmigo, ¿no es así?”. Cuando se burló con sus dedos 
índice y corazón explorando el interior y con el pulgar tocando la parte perineal sin tocar 
su pene, Jin Hyuk lloró mientras arañaba la sábana de la cama que no se podía sostener. 
—Ah, mételo rápido. 
Jin Hyuk se estaba volviendo loco. Normalmente, a esas alturas el insoportable pene de 
Bernard ya habría entrado, cuando llenaba su caliente interior, sentía una sensación de 
satisfacción y alegría. El problema era que la situación actual ya era bastante 
tentadora. “Creo que necesito hacer un poco más”. El insuficiente 2% hizo que Jin Hyuk 
se pusiera ansioso. 
—¿Qué quieres que ponga? Ya estás masticando dos de mis dedos. 
Bernard tocó la próstata y hurgó en el interior de Jin Hyuk con el dedo, vio cómo el líquido 
de amor caliente salía del ano, mojando sus dedos, los huesos de la cadera y el perineo. 
—No… ¡Tus dedos no, eso! 
Cuando Jin Hyuk empezó a sentirse diferente de lo habitual, todo su cuerpo tembló de 
ansiedad. 
—¿Eso? ¿Qué es eso? 
Bernard no olvidó presionar y frotar el perineo, fingiendo no saber, y metió el dedo anular, 
ahora ya se encontraban tres dedos dentro de Jin Hyuk. 
—Esto no… 
De los ojos de Jin Hyuk empezaron a brotar lágrimas y sus muslos que no podían seguir 
el movimiento de Bernard, temblaron. Succionando el dedo y apretandolo como si quisiera 
comérselo, Bernard se desabrochó los pantalones con una mano. 
—¡Ha… Oh…! Uh…, ¡me vengo! 
Jin Hyuk se agarró apresuradamente el pene con la mano que sostenía la sábana. No 
paraba de sentir cosquillas desde lo más profundo de su estómago, así que sintió que 
podría estallar ahora.  Con una sensación diferente de lo habitual cuando Bernard no 
acarició su pene, lo tocó él mismo. 
—¿Quién te dió permiso que lo tocaras? 
En el momento en que Bernard retiró su mano del cuerpo de Jin Hyuk para quitarse los 
pantalones y la ropa interior, no pudo creerlo ni cuando lo vio con sus ojos. El agua clara 
que fluía del pene de Jin Hyuk era un líquido que no podía llamarse líquido preseminal o 
semen. “¿Qué es lo que fluye desde hace un tiempo del ano cuando retiré mis dedos?” 
—¡Ah! 
El cuerpo de Jin Hyuk, con los dos pies levantados en alto para apoyarse, estaba 
temblando. El líquido claro que empezó a brotar del glande salía como si nunca fuera a 
terminar y luego fluyó como una fuente hacia abajo. El líquido que salía del ano rígido, 
formó una fina y larga línea que parecía entrecortada y tiñó la sábana de forma circular. 
El líquido de amor, que había estado derramando durante casi un minuto, debilitándose y 
volviendo a brotar, no salió más. Cuando el cuerpo tembloroso y agitado perdió la fuerza, 
Bernard se apoyó en la espalda de Jin Hyuk. 
** 
Después de una buena noche de sueño, Jin Hyuk se levantó y miró una mesa repleta de 
comida coreana. 
—¿Qué es todo esto? 
—Las comida que le gusta a nuestro conejo. 
—No, quiero decir, ¿por qué lo has preparado de esta forma? 
—Hay que comer lo que se come bien. 
“Oh Dios mío. ¿Podrías darme un segundo? No mucho, pero tres horas serían suficientes. 
Creo que mi tigre está loco. Va a comer sin carne. El tigre que consume 2 ~ 3 kg de carne 
en cada comida será vegetariano”. 
—¿Qué pasa con el bistec? 
Bernard, que lucía como si estuviera sosteniendo un cuenco de arroz con mucha 
ignorancia, no se veía normal. Bueno, parecía que el hígado de Bernard estaría satisfecho 
solo si se trataba de arroz de alto nivel. Frente a una mesa repleta así con la comida 
favorita de Jin-hyuk, miró inexpresivamente a Bernard, que comía arroz blanco y ensalada 
de rábano como guarnición. 
—Tengo hambre.  
Jin Hyuk se echó a reír de Bernard, estaban sentados con Jay mientras discutían qué 
decir en el artículo de refutación y se tocó el estómago. “Claro que debe ser así. La 
probabilidad de que te conviertas en humano después de comer arroz y ajo es cero”. 
—Jay, te lo ruego, entiende qué tipo de dieta se tiene que preparar en el futuro. 
Asegúrense de preparar bistec o carne para Bernard. No quiero escuchar la frase “tigre 
pastando”. 
Los materiales de refutación escritos por las tres personas, Bernard, Jin Hyuk y Jay, eran 
más un anuncio de la posición de Bernard que una explicación. Dejaría el deporte como 
dijeron los medios y trabajaría para el Grupo Wei a partir de enero del próximo año. 
También se decidió omitir el contenido relacionado con Jin Hyuk. Las relaciones pueden 
significar romper en algún momento, o incluso casarse cuando todo salía bien, pero se 
decidió reflejar la posición de Jin Hyuk, que quería ir a la escuela durante al menos dos 
años más. 
Sabía que Jay envió el artículo a los medios a las 8 p.m. después de la cena, pero de 
inmediato ya estaba en el programa de chismes de las 9 p.m. 
—Entonces, ¿a dónde vas ahora? 
Ese día, como estaba planeado, se encontró con Bernard, resolvieron el malentendido y 
publicaron el material de aclaración que le gustó, por lo tanto tenía que irse a casa. “¿A 
dónde voy?” 
—A Casa. 
—¿Te vas a casa a esta hora? 
El tono y el sentido del habla eran normales, pero ¿qué era esa atmósfera? ¿Dónde 
estaba Jay, que estaba a su lado hace un momento? Todo lo que hizo fue levantar su 
trasero del sofá y levantarse. 
—Conejo, ¿cuál es la fecha de hoy? 
—23 de diciembre. 
—Bien. ¿Qué se supone que hagamos el día de hoy? 
—¿Tener una cita? 
Jinhyuk dudó durante mucho tiempo y respondió. 
—Si lo sabes todo, ¿por qué haces esto? 
“¡No te acerques a mí!”. Jin Hyuk miró inmóvil a Bernard que se acercaba. “¿Por qué? 
¿No te vas a casa por la noche después de jugar en la casa de tu novio? ¿Estoy 
equivocado?” 
—No, Bernard, no hagas eso cuando me miras a los ojos. 
—¿Qué pasa si hago contacto visual? Oh, solo iba a mostrarle una habitación de mi 
conejo ya que es muy tarde. ¿En qué estabas pensando? 
Cuando vio la boca de Bernard, que estaba sentado en el sofá y ordenando los refrigerios 
que acababan de comer, Jin Hyuk se preguntó: “¡Ah!. ¿Qué pasaría si Bernard encuentra 
fallas en algo?” 
—Porque es tarde, me iré a casa y vendré a jugar mañana. 
—No tenía ninguna intención de eso, pero si mi conejo lo está esperando, puedo darlo 
todo hasta que mi cuerpo se rompa. 
—¡No! No tienes que ofrecerlo. Tu cuerpo es tuyo. ¡No tienes que dármelo! Lo digo en 
serio.