Capítulo 18

. 
 
— ¿Por qué no eres sincero? 
Bernard sólo negó con la cabeza ante las palabras de Jay. Ya había hablado con el 
médico, así que no había razón para dar marcha atrás en su decisión. 
Tal vez Jin-hyuk no lo quería desde el principio. Solo fue su codicia lo que planteó cosas 
como estas. Jin-hyuk no se acercó a él primero, sino que huyó constantemente y lo siguió 
hasta el final. 
Su relación tiene que ver con su propia voluntad. Mirando hacia atrás, nada de lo que Jin-
hyuk hizo fue voluntariamente. 
El anillo y la memoria de Jin-hyuk desaparecieron, mientras lo abandonaban. 
Quizás fue el comienzo de una época difícil para Jin-hyuk desde el momento que lo 
conoció.  Borrando tantos recuerdos que quería olvidar. Tumbado en una habitación de 
hospital, estaba más brillante que nunca. 
-Prepara todo lo que dijiste. Y Jay, tú estás al lado de Jin-hyuk, si pasa algo, informa 
enseguida. 
Jin-hyuk no lo sabe, pero ya era famoso entre la gente, preparando guardaespaldas 
vestidos de civil para su seguridad. 
Cuando no había nadie para explicar lo peor de los pensamientos que no quería pensar, 
iba a tener a Jay cerca para evitar que se acordara de todo eso cuando esté solo. 
Burnard respiró hondo y abrió la puerta del hotel. 
 *** 
— ¿Estás bien? 
Tras enterarse del accidente de su hijo, tuvo que saludar a los padres de Jin-hyuk, que 
llegaron en un avión a toda prisa. Si fuera por su codicia, los habría llevado a su casa, 
pero se vio obligado a llevarlos al hotel porque sus opiniones eran importantes. 
Bernard, que no pudo revelar con sinceridad el embarazo de Jin-hyuk, explicando el 
violento accidente y la pérdida de memoria, no pudo ver la cara de los padres de Jin-hyuk. 
No eran de reproche ni de enfado, sino más bien de calma. 
— No te preocupes, mi niño no es tan débil, así que no te preocupes. No voy a hablar 
porque Bernard me lo pidió. 
La madre de Jin-hyuk le dio un golpecito en el brazo a Bernard, que no soportaba verse 
bien. Era indeciso y se dejaba llevar con facilidad, pero por mucho que lo odiara, se negó 
incluso con un cuchillo en la garganta. 
Tal vez no quisiera morir pronto, habría arrastrado a Bernard fuera de la casa y el un 
hubiera estado a su lado. El conoce a su hijo que no puede expresarse y hablar primero, 
así que ¿Cómo perdió todos sus recuerdos? 
Bernard no sabía de antemano que iba a ocurrir un accidente tan violento, no lo instigó, 
pero le dio pena Bernard. Matar, salvar, odiar, no habría un choque así su marido se 
olvidara de sí mismo y no pudiera reconocerlo. 
*** 
— ¿Cómo puede ser así la comida del hospital? Wow, si la comida del hospital es así de 
buena, creo que debería ir al hospital en vez de al restaurante? 
La vida de Jin-hyuk era una serie de tranquilidad, paz y abundancia. Nunca había vivido 
en un hotel, pero ¿no sería así la vida en un hotel? Pensó que estas comidas saldrían si 
conseguía el servicio de habitaciones en hotel. 
Sus dos piernas estaban bien, así que se paseaba por la habitación del hospital, ten 
espaciosa como su casa en Corea. Las comidas se sirven cuando es la hora, así que los 
médicos vienen a revisarlo regularmente. Ahora que está un poco enfermo, la calidad de 
vida es mejor que nunca. 
— ¡Oh! Eso es de tu tutor. Vienen como un servicio rápido de 5 a 10 minutos antes de 
cada comida. 
Jin-hyuk dejó el zumo de frutas que estaba bebiendo. ¿Por qué? 
— ¿No puedes contratar el seguro de la habitación? 
Después de que la enfermera se fue, Jin-hyuk miró por la ventana nevada de la habitación 
vacía del hospital. Estará nevando y haciendo frío fuera, pero la habitación del hospital es 
más cálida y confortable que cualquier otra. Unas instalaciones cómodas que pueden 
confundirse con las habitaciones de un hotel. Además, el tratamiento es seguro, tienen 
una dieta de alta gama y la habitación de hospital de lujo vale más de 5 millones de won 
por noche. 
Su agresor Bernard, se disculpó varias veces e incluso derramó lágrimas. 
Se trataba de una situación incomprensible para el sentido común. Si has tenido un 
accidente en la nieve mientras conducía, tienes que hacerte cargo del seguro, acude a la 
víctima y discúlpate sinceramente. Eso es todo, eso es lo normal. 
— Déjame ver. ¿Estás bien, mi bebé? 
Su madre lo contactó, enterándose de su accidente y tan pronto como lo vio lo abrazó. 
Jin-hyuk frunció el ceño ante el dolor de las costillas, mientras su madre comprobaba su 
cara una y otra vez. 
— ¡Oh, mamá, por favor! 
— Si algo se ha roto, se irá con el tiempo. 
Más bien, Jin-hyuk retorcía los labios al ver a su padre tranquilo. ¿Por qué no se preocupa 
por su hijo tanto como su madre si tuvo un accidente de coche? 
— Ya que el responsable del accidente hizo un buen trabajo. ¡No, tú eres un chico! Te 
parí con un pelo inteligente, ¡No hay nada que olvidar! ¡Por qué! ¡Mamá y papá lo 
olvidarán todo! 
Jin-hyuk se avergonzó cuando su madre, que había estado luchando en él hasta ahora, 
gritó. 
“¡Mamá! Tu hijo está herido por un accidente de auto.” 
— No, ¿Lo olvidé porque quise? No lo sé. Claramente ¡La escuela, la casa, el trabajo! 
¿Se me olvida algo? 
El padre de Jin-hyuk salió tranquilamente de la habitación del hospital, dejando a la madre 
y el hijo que gritaban y peleaban. Al ver a Bernard frente a él, que estaba vendado aquí y 
allá, prestó más importancia que a su propio hijo, al que le mostró su carácter habitual. 
— Si se acuerda de algo, se lo haremos saber. No se preocupe demasiado, él es 
inteligente, recordará todo pronto. 
En lugar de responder, Bernard solo agachó la cabeza. 
  
*** 
  
Jin-hyuk sostuvo su teléfono móvil y dudó durante mucho tiempo. Ya han pasado dos 
semanas desde que llegó al hospital. Al principio, se sorprendió por su pérdida de 
memoria. Sus padres, que se enteraron de la noticia, se tomaron el fin de semana y 
fueron después de 2 noches y 3 días. Mientras tanto, había una estantería y un libro en la 
habitación del hospital donde estaba. 
Seth, quien solía llevarle libros, siempre era amable con él. 
— Bernard, el responsable, dijo que lo sentía y que descansara lo más cómodamente 
posible, añadiendo que todos los beneficios debían ser disfrutados cómodamente. 
Y Bernard, quien se volvió invisible después de la disculpa. 
  
*** 
Miró por mucho tiempo el número de teléfono que Seth le había dado. ¿Debería llamarlo y 
preguntarle por qué es tan bueno? O… 
— ¡Estoy aquí! 
Jin-hyuk dejó rápidamente el móvil cuando la puerta se abrió sin llamar. Ji-woo, que vino 
con William, se alegró mucho de verlo después de días. Ella dio a luz por cesárea y 
rápidamente se sentó con cuidado en un sofá reclinable a su lado, diciendo que tenía 
dolor por los puntos. 
— Oye, eres inteligente. Solo olvídalo. 
¿Eso es lo primero que le dice cuando lo ve? 
— Es mi vida. Es obvio, ¡La escuela, la casa, el trabajo a tiempo parcial! Es como si 
hubiera olvidado algo importante. Vi mi calificación en el último semestre de otoño, fue un 
A de promedio… ¿Es delicioso? ¿Lo es jeanie? ¿Lo es, bonita? 
Jin-hyuk abrió la bolsa de papel que trajo Ji-woo y sacó un pan. 
— No, alguien me lo dijo. Dijo que cuando estaba en el barco era un hijo filial. 
Jin-hyuk se llevó rápidamente el pan a la boca y aceptó el móvil de Ji-woo, lleno de fotos 
de Jeanie mientras refunfuñaba. Un niño pequeño, que parece un muñeco, duerme, 
bosteza, bebe leche… su amiga realmente dio a luz un bebé.  
— ¿Algún inconveniente? 
— No, es solo el autor del accidente, el heredero del grupo Way. Resbaló en la nieve y 
tuvo un accidente, siento que soy una carga. He oído que esta habitación de hospital 
cuesta 5 millones de won al día. No sé si podré con todo esto. 
— Es el heredero del grupo Way, si te da dinero solo relájate. Intenta ayudarte a que 
sanes pronto. 
Ji-woo miró a Jin-hyuk como siempre. 
— Mi brazo está mucho mejor, cambiaron el yeso por un vendaje de compresión. 
Dice su amigo locamente inmaduro y despreocupado que se come el pan que compró. 
Recordó la cara de Bernard, solo la vio un momento, pero ya no era la misma. Tuvo que 
ser desgarrador verlo como un lisiado. Se había quedado dormida y cuando despertó vio 
a un engreído Daniel llorando a mares. 
Para ser honesta, sabe lo que pasa entre ellos. Fue hace unas semanas que dio a luz y 
los felicitó por haber tenido a Jeanie. ¿Qué pasa si un día Daniel se olvida de ella de 
repente? Ji-woo se estremeció al pensar en esas cosas terribles. 
— Oh, sí, consigue un compañero de habitación. ¿No vives solo en una casa grande? 
Tengo el dinero. 
Ji-woo recordó la conversación que tuvo con Bernard antes de entrar. Los chicos 
inmaduros que estaban celosos de Bernard y Jin-hyuk fueron secuestrados y agredidos. 
Europa y Corea negaron con la cabeza sin razón, pensando que no podían hacer nada. 
Sin embargo, sintió pena por Jin-hyuk, no podía negarse a pedirle que tuviera un 
guardaespaldas como compañero de piso. 
— ¿Compañero de habitación? 
— Cuando empiece la escuela, vas a tener que trabajar de nuevo. Ahora estás en tercero, 
¿no deberías estudiar más? Solo necesitas sentirte cómodo con la tarifa de tu compañero 
de cuarto. 
Jin-hyuk estaba intrigado por la sugerencia de Ji-woo. Estaba planeando sacar una 
licencia de contable en Corea, pero mientras comía y jugaba durante dos semanas, 
pensaba desafiar el examen de contable aquí. Si va bien, se quedará aquí, si no, 
estudiará. ¡Si consigue la licencia aquí y en corea, también! 
— ¿Te apuntas a un CPA internacional? 
— Pero es lo mismo con la gente que se apresura a entrar en la casa. 
— ¿En serio? Iba a preguntarle a Daniel. Si lo pones en el tablón de anuncios de la 
escuela, uno de los patrocinadores de Daniel podría ser un estudiante de la misma 
escuela. Como sabes, la casa en la que vives ahora es perfecta para la escuela. Es un 
buen ambiente. 
Ji-woo se despertó lentamente y miró a su alrededor en la habitación del hospital, 
presionando un poco su estómago, que se tiró cuando se movió de repente, porque la 
herida aún no se había curado. Ha convertido su habitación en una biblioteca como un 
niño al que le gusta estudiar y los libros. Por ahora, sólo entregó lo que dijo Bernard, la 
decisión la tomó Jin-hyuk. 
— Oh, cuando salga del hospital, quiero ir a tu casa y ver a Jeanie. Es tan bonita. 
Jin-hyuk, que estaba mirando el álbum de fotos de su móvil mientras hablaba, levantó la 
vista y miró a Ji-woo después de ver todas las fotos. 
— ¡Por favor, ven! La guardería es más cómoda con más gente. ¿Qué tipos de libros son 
estos? ¿un cuento popular? ¿Una vieja historia? Oh, hay hombres lobo. 
— Me he divertido más de lo que pensaba… ¿puedes decirle a mi compañero de cuarto 
Daniel? 
Jin-hyuk se puso al lado de Ji-woo y leyeron juntos el libro. Al menos Daniel parecía poder 
presentarle una buena persona si se esforzaba por ayudar a sus padres. 
Jin-hyuk sacó su portátil cuando Ji-woo se fue. Hacía unos días que había bajado el 
puesto de extraescolares en la página web de la escuela, se necesitaba información de la 
CPA internacional.