Capítulo 21

. 
 
Jay cerró la puerta, tratando de matar el sonido por precaución, aún así Bernard se 
despertó vagamente por el sonido de la puerta al cerrarse y abrió lentamente los ojos. 
Aunque no fuera ruidoso, algo le hacía cosquillas en las mejillas y en los hombros, no 
dejaba de tocarle y le estaba molestando. 
Al despertar de un dulce sueño después de mucho tiempo, Bernard se estremeció y 
sonrió un poco al descubrir que la pequeña criatura que se estremecía y se clavaba más 
en él era Jin Hyuk. Nadie podía soportar ver la suave barriga que entraba y salía cada vez 
que respiraba. Bernard estaba ocupado observando a Jin Hyuk, que se había convertido 
en un conejo, Jin Hyuk no quería despertarse aunque le acariciaran la barriga como si 
fuera una tarta de arroz. 
Tal vez Bernard también pasó momentos difíciles, pero el pelo de Jin Hyuk que debería 
ser de buena calidad ya no era tan suave como antes. Bernard sintió amargura por los 
huesos que sentía bajo el cuero de la piel. Lo dejo ir con Seth para que fuera más feliz, 
pero  regresó de esa forma…  
Minutos después de las 10 de la mañana. De todos modos, Bernard tuvo que despertar a 
Jin Hyuk, por lo que desde su toque cuidadoso y suave, audazmente recogió a Jin Hyuk 
frotando junto a su cuello y lo puso en su pecho. Porque de esa manera podría ver mejor 
la cara del conejo……. 
Jin Hyuk se vio obligado a despertarse porque alguien seguía acariciándolo. Quería 
dormir un poco más, pero… Le tocaron insistentemente las orejas y cuando le tocaron la 
cara fue aún más insoportable, así que levantó sus manos y se cubrió la cara. ¿Cubrir la 
cara? Al sentir algo incómodo, Jin Hyuk se dio cuenta de que se había transformado en 
un conejo y al mismo tiempo reconoció claramente el toque que le acariciaba. 
—Hola. 
Bernard esperó a que Jin Hyuk se despertara, aun sabiendo que sus ojos cerrados se 
abrían de repente, le saludó en una pequeña y suave frase, pero lo único que le devolvió 
Jin Hyuk fue el lomo de un conejo huyendo y corriendo sin pensar siquiera en convertirse 
en humano, como si quisiera salvarse. 
*** 
—¿Cómo has dormido? 
Jin Hyuk inclinó la cabeza ante Jay, que le dio la bienvenida y salió al jardín con él. El 
tiempo era agradable y tendrían el desayuno en el jardín… Realmente no sabía si podía 
permitirse ese lujo, pero Jin Hyuk rápidamente se adentró en el olor de la comida deliciosa 
y se sentó en una de las mesas al aire libre en medio de un jardín bien cuidado. 
Últimamente, no había podido dormir tan cómoda y profundamente, había dormido por 
casi 20 horas sin comer nada, por lo tanto, lo primero fue solucionar su hambre. 
—¿Has dormido bien?  
En cuanto vio a Bernard con un cómodo traje interior bajo la brillante luz del sol, el ritmo 
cardíaco de Jin Hyuk aumentó rápidamente. Lo que se desplegó ante los ojos de Jin Hyuk 
fue la aparición de Bernard en el suelo caminando como un tigre, los gritos de las 
personas y la aparición de una brillante sonrisa dirigida hacia él. 
—Oh… ¡Sí! Pero, ¿por qué viniste a mi habitación por la mañana? 
Jin Hyuk se sentía avergonzado por haberse mostrado en su forma de conejo. 
—Me diste un lugar para acostarme en la cama. 
—¿Yo? 
Jin Hyuk recibió la sopa que Bernard le empujó, aún permanecía caliente y le dió de 
comer con una cuchara, sonriendo satisfactoriamente. 
“Hemos hecho muchas cosas en mi cabeza, así que ¿qué sentido tiene dormir uno al lado 
del otro? Además, el hecho de que me convirtiera en conejo y durmiera pacíficamente, 
significaba que me sentía realmente cómodo y estable”. 
—No creo que Seth vaya a buscarte más, pero creo que deberías abstenerte de salir 
durante un tiempo. Si quieres salir, tienes que ir conmigo o con un guardaespaldas. Eso 
es lo único que quiero de ti en este momento. 
Bernard lo dijo directamente y sin rodeos. No quería que volviera a estar en manos de 
Seth. Sin embargo, le pidió comprensión en la medida de lo posible porque no pretendía 
poner a Jin Hyuk en las manos de Seth como antes. 
—¿La escuela está muy lejos? Quiero pasar asistencia, como sabes, soy un estudiante 
internacional que tiene que mantener una determinada nota. 
Jin Hyuk dijo exactamente lo que pensaba. 
—Se tarda una hora en coche, los días que vayas a la escuela, habrá unos cuatro 
guardaespaldas. ¿Está bien? Un guardaespaldas con uniforme, no con disfraz, también 
estará contigo en clase. 
Ante la respuesta de Bernard, Jin Hyuk suspiró más por la respuesta. Él sabe que hay 
algunas partes que tiene que soportar, pero estar en la clase con ellos, no sólo cuando se 
mueve de lugar…   
—Me pondré en contacto con el profesor. 
Pronto serán los exámenes parciales, Jin Hyuk creyó que al menos debería hacer los 
exámenes. De repente, los ojos de Jin Hyuk se detuvieron en el dedo de Bernard, donde 
no había nada. 
“Recuerdo que se lo devolví, ¿qué significa no traerlo puesto?” 
—Lo haré todo de nuevo. Ya no quiero hacer nada unilateral. Si alguna vez llego a 
gustarte, entonces…  
Bernard se tocó el dedo vacío una vez y dijo que no significaba nada. 
—Lo que tú querías era un niño. Sólo quieres un hijo. 
Jin Hyuk llenó su estómago hasta cierto punto, entonces bajó su cuchara y miró fijamente 
los ojos de Bernard. 
—No. Creo que hay algo distorsionado en lo que te dijo Seth. Lo primero y más 
importante para mí fuiste tú. 
—Me llevaste a una reunión de Suin para poder mejorar un embarazo y cuando me 
llevaron a una orgía, llegaste tarde. Seth me lo dijo, Bernard. Si hubieras usado tus 
habilidades, me habrías salvado mucho antes de que pudieran hacerme algo. 
Los hechos de los que más no quería hablar. Las lágrimas empezaron a surgir en los ojos 
de Jin Hyuk mientras hablaba. Quería negarlo, negarlo y negarlo. Quizá porque fue el 
momento en que la persona en la que más creía le traicionó…  
Bernard suspiró profundamente al ver su voz temblorosa, su mirada inestable y sus ojos 
negros nublados por las lágrimas. Se dió cuenta. Mentiras hábilmente mezcladas con 
hechos reales. Más bien, no sería difícil si todo fuera falso o verdadero. Será difícil 
encontrar y explicar las mentiras escondidas en la verdad. 
La razón por la que llevó a Jin Hyuk a la reunión de Suin fue para presentarlo como su 
compañero, incluso pensaban en casarse y compartieron un anillo de pareja. En el 
momento en el que se dió cuenta que Jin Hyuk había desaparecido mientras su mente 
estaba tan distraída que no pudo prestarle atención por un tiempo y por lo tanto tardó 
mucho tiempo en encontrarlo. No pudo soportar la mirada de incredulidad de Jin Hyuk 
hacia él mientras le explicaba. 
—Entonces, es cierto que una situación demasiado traumática aumenta las posibilidades 
de quedarse embarazado. 
—Según los libros o los académicos, es posible, pero nunca lo pretendí y fue un accidente 
que no esperaba. No sabía que ese zorro se lanzaría con un cuchillo, y fue terrible, pero 
pensé que era una suerte que no llegara a lo peor. 
Bernard sintió que todo lo que dijo era sólo una excusa para sí mismo. 
—Fue doloroso, fue aterrador y fue duro. 
Palabras que quedaron sepultadas por los sollozos y no se podían escuchar bien. Jin 
Hyuk se restregó las lágrimas que caían con sus puños. 
—Lo siento.  
Era una palabra demasiado corta y la verdad contenida en esa palabra que se sentía 
vacía fue muy dolorosa. Bernard, con la mirada perdida donde ni siquiera podía mirar bien 
a Jin Hyuk, daba tanta pena como él. 
—No lo hagas. Si tú lo dices…, yo…, yo…, no podré odiarte. 
Jin Hyuk cogió el pan que tenía delante y se lo lanzó a Bernard. En medio de su 
vacilación, ante el acto de Jin Hyuk de lanzar un trozo de pan que no podía hacerle daño, 
Bernard se levantó tranquilamente y se arrodilló frente a Jin Hyuk, que estaba llorando. 
—Siento haber hecho las cosas a mi manera desde el principio, siento haberte acosado 
por desamor, siento haberte seguido mientras seguías huyendo, siento sólo haberte 
hecho daño, siento haberte dado sólo recuerdos duros sin buenos recuerdos, y por último, 
no quiero que me perdones porque no fuí capaz de protegerte a ti y a nuestro hijo. 
Jin Hyuk odio a Bernard, que se arrodilló frente a él. Ese tigre siempre estaba confiado y 
gritando en voz alta, pensando que nadie en este mundo podría reinar sobre él. Pero se 
arrodilló frente a él…  Cada palabra que dijo cayó en el corazón de Jin Hyuk. 
—Menti… roso.  
“¿Niño? ¿El hijo de quién? ¿Nuestro hijo? ¿De Bernard? ¿He tenido un hijo?” 
Bernard se mordió la boca al sentir que la mano de Jin Hyuk, que le golpeaba el hombro 
con un puño como si fuera de algodón que ni siquiera era doloroso, se detenía. Ya no 
quería ocultarle nada a Jin Hyuk, tenía que decir la verdad aunque sabía que Jin Hyuk 
estaría destrozado. 
—Antes de la violación, el día que fuiste a casa de Seth, estabas embarazado de unas 
seis semanas, aunque no te hicieron una ecografía, te hicieron un chequeo completo y un 
análisis de sangre, ese día, le informaron a Seth sobre tu embarazo. 
—Mientes. No. No. ¡Di que no! 
Jin Hyuk saltó de su asiento y gritó. Aunque todavía estaba enfermo y débil, no pudo 
entender por qué Bernard dijo eso. ¿Un niño? De repente, le vino a la mente un bebé 
cómo Jinny, infinitamente joven y pequeño sosteniéndolo en sus brazos y todo su cuerpo 
se estremeció. El olor del bebé, de tacto suave y cálido… ¿Quiere decir que él también 
tenía un niño así? Pero se fue al cielo sin siquiera saberlo…  
—Todo es culpa mía. Son todos mis errores porque no pude protegerte…  
—¿¡Por qué!? A mí…  
Bernard se levantó de su asiento y abrazó a Jin Hyuk, que se tambaleaba. Era duro de 
aceptar y difícil, pero tendrían que soportarlo y superarlo. Después de mucho tiempo, 
pensó que hablar cuando Jin Hyuk se sintiera estable era traicionarlo. Creyó que al 
decírselo todo de forma pacífica, Jin Hyuk sería capaz de perdonarlo y no se quedaría 
completamente solo. 
—…  
Jin Hyuk empujó a Bernard, que lo sujetaba, tan fuerte como pudo y corrió hacia la 
habitación donde se alojaba. Tropezó con algo y rodó por la hierba, pero se levantó de 
nuevo y volvió a correr. Aunque no pudiera ver al frente por las lágrimas…  Al ver que Jay 
era quien sostenía su brazo tambaleante, lo dejó todo y rompió a llorar. 
Al volver a su habitación bajo la dirección de Jay, Jin Hyuk se sentó en el suelo, gritó y 
luchó, dejándolo todo. Bernard también lo estaba pasando mal, hincado frente a la puerta 
de Jin Hyuk. ¿Quién dijo que llorar le haría sentirse aliviado? Jin Hyuk estaba tumbado en 
el suelo, parpadeando lentamente sus ojos febriles. Gritaba, lloraba y luchaba, pero nada 
mejoraba, y no podía ni siquiera levantar un dedo porque era difícil. Incluso en medio de 
eso, cuando sentía que las lágrimas fluían cada vez que parpadeaba, no sabía con quién 
estar enfadado. Con quien más resentido se sentía en ese momento era con él mismo, 
por haber perdido la memoria. 
Si sus recuerdos estuvieran intactos, no habría creído del todo en las palabras de Seth ni 
tendría que tratar de aceptar las palabras de Bernard…  No sólo era él el que estaba 
herido. Según Bernard, después del accidente, lo dejó e incluso se quitó el anillo pero se 
encontró con él de nuevo. Siempre creyó que la peor ruptura era la que se tomaba 
unilateralmente y él le hizo más que eso a Bernard. 
Al sentir que el sol se ponía, Jin Hyuk hizo fuerza con los brazos y se sentó lentamente. 
Tenía la cabeza entumecida y le dolían tanto los ojos que se mojó la cara con agua fría 
durante un buen rato. Una vez que se encuentre con Bernard, tiene que disculparse con 
él, y tiene que organizar lo que van hacer en el futuro. 
Incluso ahora, el pecho izquierdo le duele mucho al respirar. Aunque no todo lo recordaba 
perfectamente en orden, Bernard nunca le obligó a hacer nada. Si le hubiera dicho lo 
suficiente, lo habría aceptado y comprendido, pero Bernard ¿de qué tenía miedo para 
haber salido corriendo? Jin Hyuk respiró hondo, abrió la puerta y derramó lágrimas que 
apenas había detenido. Bernard estaba hincado en el pasillo mirando su habitación. 
—¿Estás bien?  
—Lo siento.  
Jin Hyuk planteó lo que había estado pensando. 
—Siento haber perdido la memoria. El anillo… Si no me gustara Bernard. Visité a Bernard 
el último día antes del accidente. Probablemente, fui allí porque quería reconciliarme. Las 
personas que no me gustan, nunca las vuelvo a ver. 
Jin Hyuk se agachó y se puso en cuclillas frente a Bernard, que le miraba sin comprender 
mientras hablaba. 
—Así que yo tampoco he hecho nada bien. Lo sentimos el uno por el otro. Lamentamos lo 
que hicimos mal. 
Al ver que sus ojos verdes estaban húmedos, Jin Hyuk golpeó juguetonamente el brazo 
de Bernard. Sólo tenía 22 años, pero se sentía como el invierno y la primavera, perdido en 
extraños enredos. 
“Bernard sufrirá demasiado si expreso mi dolor…”  
—Jin Hyuk. 
—¿Qué? Cuando pedí que me llamaras por mi nombre, siempre me llamaste conejo…  
Jin Hyuk barrió sus lágrimas con sus manos y se levantó. Ahora que había llorado y había 
montado un escándalo, tenía que comer ahora… Se miró en el espejo mientras se lavaba 
la cara hace un rato y era literalmente un desastre. Parecía que ni siquiera Ji Woo sería 
capaz de reconocerlo con semejante apariencia, así que lo primero en que pensó fue en 
cuidarse a sí mismo antes que pensar en otra cosa. 
—¿Qué haces ahí hincado? Vamos a comer. 
Las palabras de Bernard son temblorosas, pero el intento de Jin Hyuk de parecer valiente 
hizo que se atragantara. Fue desgarrador oírlo llorar tan fuerte como si el mundo se 
acabara y verlo tratar de parecer valiente y tranquilo. Bernard, se despertó al seguir las 
palabras de Jin Hyuk que se lamentaba, al pensar que Jin Hyuk tendría que estar 
resentido y enfadado, cayó de nuevo en el piso. 
—… ¿? 
Jin Hyuk se adelantó y vio a Bernard cuando se levantaba y se desplomaba de nuevo, se 
volvió rápidamente y cerró la boca con ambas manos para no reír. ¿No decía el viejo 
refrán que cuando lloras y ríes, te salen cuernos en el culo*? 
(NT*: Refrán que se refiere a una persona que disfruta ver el sufrimiento de otros) 
La visión del tigre, que estaba de un humor tan serio y que emitía una aurora lúgubre, 
cayendo y cojeando por un calambre en las piernas, fue suficiente para hacer 
desaparecer la pesadez que llenaba la casa. Cuando la mirada dorada pareció fea en los 
ojos de Bernard, el jefe de informes retrocedió un poco. Todas las flechas sospechosas 
apuntaban a Seth. Jin Hyuk no quería creer que hubiera hecho algo así, cuando 
amablemente lo llevó a su casa. 
Su cabeza palpitaba cada vez que salía una nueva información. No quería sospechar ni 
malinterpretar, pero lo único que resultaba era que la espalda de Seth estaba sucia. A 
Seth también le preocupaba la seguridad, por lo tanto les costó mucho tiempo averiguar 
su lista de llamadas el día del accidente. 
El día del incidente, Seth envió a Jin Hyuk a su casa y luego habló con el médico. En ese 
momento, al parecer escuchó sobre la salud y el embarazo de Jin Hyuk… La persona de 
la llamada entrante que siguió inmediatamente fue Lou. La lista de llamadas de Lou, que 
era relativamente fácil de encontrar, era la prueba de que había contactado con los Suin 
que causaron el incidente ese día. Sería habitual que se calmara antes de reunirse con el 
comité disciplinario, pero también fue extraño que no lo hiciera. El lugar donde se produjo 
el incidente también fue fácil de encontrar para ellos.  
—Maldita sea…  
Bernard golpeó el escritorio con el puño cerrado. No tenía forma de averiguarlo porque 
había matado con sus propias manos a todos los implicados en el crimen. Había destruido 
todas las pruebas. Seth, que le permitió hacer algo así, le animó a hacer la vista gorda. 
—¿Por qué Seth fue tras mi hijo? 
La boca de Bernard, que había estado bien cerrada, gruñó tras la confirmación y el jefe 
del departamento dio un pequeño respiro. Bernard creía que Seth quería mantener a raya 
su ascendencia, pero nunca creyó que sería capaz de apuntar siquiera a un niño. 
—Busca el historial de llamadas de esos Suin ese día. Sea lo que sea, sólo podré 
contraatacar cuando lleguen a mis manos pruebas sólidas. 
Todo lo que tenía que hacer ahora era cuidar del inestable Jin Hyuk y encontrar la verdad 
oculta. 
—¿Vas a estudiar ahora? 
Bernard acaba de abrir los ojos, levantó las manos y los pies ante la acción de Jin Hyuk 
de buscar un libro. Lo único que Jin Hyuk hacía incluso después de recibir el informe de 
Jay fue comer bien, tumbarse o leer un libro…  
—Si no crees que puedes graduarte bien de la escuela, puedes conseguir un permiso. 
—Mi objetivo en la vida es realmente firme. 
Para no despertar sospechas en Seth, Bernard se desplazaba normalmente todos los 
días. Pero tenía que cambiar de coche en el medio y entrar y salir, aún así no suponía 
ningún problema. Seth seguía persiguiendo a Jin Hyuk, pero no le fue fácil encontrarlo. En 
el caso del conductor de carga, no lo echó por adelantado, sino que entregó dinero a uno 
de los conductores de carga en el muelle y le pidió que se subiera a la parte trasera del 
coche en caso de un accidente. 
—Hay que trabajar duro para ganarse la vida, tengo que trabajar para ello. 
Jin Hyuk cubrió con brusquedad los libros de trabajo y de texto que se estaban 
desplegando. Tenía que trabajar muy duro ya que su velocidad de estudio ciertamente 
disminuyó porque se incluyeron muchos términos legales aunque es bueno en inglés. Era 
la mejor manera de pasar el tiempo porque no quería pensar en otra cosa mientras 
estudiaba. 
—¿Y qué hay de mí? 
—No me gustan los tigres viejos. Resulta que eres un viejo soltero. 
Jin Hyuk miró a Bernard lleno de expresiones de vergüenza como si estuviera realmente 
sorprendido y sonrió. La mayor parte de lo que Seth le enseñó fue sobre los Suin. 
Aprendió sobre su longevidad, y la primera vez que fue tratado en un hospital 
especializado, aceptó que tenía útero y que en ese caso los hombres podían dar a luz. 
—¿Viejo? ¿Soltero? 
Ante la voz bastante sombría y baja de Bernard, Jin Hyuk se levantó de su asiento con 
una gran sonrisa  para medir la distancia entre la puerta del estudio y él. No quería partía 
de una larga distancia primero, sino que buscaba una forma de vivir porque estaba claro 
que si partía de la misma línea, sería atrapado por Bernard. 
—Sabes, realmente tengo sólo 22 años ahora y los conejos dicen que el matrimonio 
temprano es natural, ¡pero aún así me casaré hasta los 50 años! 
Bernard, que no esperaba que Jin Hyuk dijera eso, no encontró nada que responder. Era 
bueno no sentirse deprimido o cansado, pero no podía negar ese ataque porque es cierto. 
¿No podría ir a algún sitio y vender sus 100 años que ya tenía? No puede culpar de 
repente a Jin Hyuk por querer casarse a la edad de 50 años. 
—¿Entonces debo esperar hasta que Jin hyuk cumpla 50 años? 
—¡Wow! Eres tan desvergonzado. Me comiste cuando no sabías nada y ¿ahora estás 
temblando? 
Cuando se le pidió que esperara los próximos 28 años, Jin Hyuk suspiró. De todos 
modos, en el pasado y ahora mismo le gusta Bernard. Le gusta que sea amable, cariñoso 
y que no presuma, sino que siempre se preocupa por él. También le gustaba cuando 
venía a verle enseguida sin cambiarse de ropa en cuanto salía del trabajo. El traje pulcro 
que se ajustaba bien a su cuerpo y el cabello, siempre ordenado y natural. 
—Siempre lo he dicho. Yo no te comí, tú me comiste a mí. 
Durante la conversación, Jin Hyuk se dirigió hacia la puerta y cuando sintió que podría 
escapar de la puerta en un solo paso, echó un vistazo y miró por encima del cuerpo de 
Bernard.  
“Si mis sueños son correctos…, los esculturales y perfectos músculos están cubiertos por 
ese traje. Y allí abajo…, lo que es sorprendente… Oh, no pensemos en ello. Realmente 
no quería hacerlo, pero…, te perdono porque eres genial”. 
—Lo pensaré y te comeré de nuevo sí quiero. 
Bernard se rió sin tapujos al ver la espalda de Jin Hyuk provocandolo y huyendo 
fríamente. Era bueno volver a su forma habitual antes de lo que pensaba y era bueno que 
Jin Hyuk estuviera más proactivo que cuando lo conoció… Ha sido bastante difícil para él 
hacer todo por sí mismo, sin querer ya habían pasado los meses.