Capítulo 20

. 
 
—De verdad…  
Jinny era demasiado pequeño. Jin Hyuk no podía apartar los ojos de la cara sonriente del 
bebé en la habitación después de sostenerlo en sus brazos. Era tan suave y cálido. 
Mientras lo atrae un poco más hacia sus brazos y baja la cabeza, el bebé huele a leche 
dulce y deliciosa. 
—Jinny debe conocerte. Tal vez sea porque te has encontrado con él varias veces. 
Ji Woo se sentó al lado de Jin Hyuk y le dió unos golpecitos en el hombro con el brazo 
izquierdo, mientras Jinny permanecía suavemente en los brazos de Jin Hyuk. Habían 
pasado casi 100 días desde que nació Jinny, así que el invierno pasado pareció haber 
pasado en un instante mientras se centraban en la crianza del bebé. 
—Jinny, ¿cuándo creciste tanto? 
Mientras agarraba el puño de Ji Woo y lo miraba fijamente, se lo metió en la boca y 
empezó a chupar «Chap Chap», Ji Woo introdujo hábilmente el biberón en la boca de 
Jinny.  
“¿Cuándo creciste tanto? ¡Estás comiendo mucho! ¡Es extremadamente difícil!”  
Cuando pensaba en los últimos 100 días, las lágrimas realmente cubrían su rostro. 
—Hah…, realmente no tendré un segundo hijo en mi vida. No te impedirá que lo disfrutes, 
pero piensa en el embarazo. 
Jin Hyuk fijó su mirada en Jinny, que chupaba el biberón con fuerza sin siquiera responder 
a las tonterías de Ji Woo. Si él pudiera dar a luz a algo tan bonito, debería dar a luz. ¿Por 
qué no? 
—Es como un ángel, de verdad. Oh, esto es de risa. ¿Daniel está bien? Un omega no 
podría dar a nadie más un hijo tan bonito. Incluso si Daniel y tú lo permiten, si el bebé no 
les gusta, ¡no se los daré! 
Ji Woo resopló y se comió un bocadillo delante de él. ¿Quién le dijo que perdería todo tu 
peso después de dar a luz a un bebé? La grasa de la barriga sigue siendo blanda. Como 
la cantidad de leche materna no era tan grande, la mezclaba con leche en polvo, así que 
cada vez que daba leche materna, tenía hambre y sólo aumentaban los bocadillos. 
—¿Cómo está Bernard?  
Jin Hyuk pinchó la mejilla de Jinny, que parecía suave con la punta de su dedo índice, 
rápidamente quitó el dedo cuando Jinny, que había estado en paz hasta ahora, le miró 
con fiereza. Entonces se rió torpemente como si estuviera satisfecho y empezó a chupar 
de nuevo el biberón. 
—Está bien. Es fácil vivir juntos, es bueno en el trabajo y paga bien el alquiler. ¿Sabes 
algo al respecto? 
Ji Woo bajó la mirada al jugo que tenía en la mano ante la pregunta de Jin Hyuk y se 
limitó a asentir levemente mientras ignoraba la pregunta. 
—Respondeme.  
—Pregúntale a Bernard.  
Bernard ya lo había llevado a vivir con él. Ji Woo sabía que estaban saliendo, pero 
honestamente, no tenía nada que decir porque no sabía lo que pasó al final. 
—Entonces, ¿Bernard y yo estábamos saliendo? Sólo responde a eso. 
Cuando William pasó por el pasillo de la sala de estar, volvió a mirar a Jin Hyuk y le dijo 
claramente a Ji Woo que no podía darle más alcohol porque tenía un hijo. 
—Originalmente, se supone que el asunto de dos personas, sólo esas dos personas la 
conocen en detalle. No sé nada más, pero sé una cosa. Que Bernard y tú dormían juntos. 
Jin Hyuk aflojó de repente su brazo y abrazó al bebé con fuerza. Se alegró de estar 
sentado en el sofá abrazando a Jinny, podría haberlo dejado caer si hubiera estado de 
pie. Le dio una patada a la pierna de Ji Woo, mientras éste limpiaba los juguetes de Jinny, 
debido a la vaguedad de decir que Bernard y él estaban durmiendo juntos. 
—La relación de la que hablas, no es el tipo de relación que sueles tener cuando tienes 
19 años, ¿verdad? 
Jin Hyuk estaba deseando taparse los oídos porque el sonido de los latidos de su corazón 
era demasiado fuerte, debido a que Ji Woo no dio una respuesta concreta y se limitó a 
limpiar bien los chupetes y los sonajeros. 
—Vas a almorzar, ¿verdad? Dijiste que tenías una conferencia por la tarde. Les pedí que 
cocinaran sopa de pollo para el almuerzo de hoy, así que come con nosotros. 
Ante el acto de Ji Woo de cambiar sus palabras tan despreocupadamente, Jin Hyuk dejó 
a Jinny en una amplia cuna de bebés de forma cuadrada que bloqueaba todo a su 
alrededor. 
—No tiene sentido. 
—No hay ninguna relación en el mundo que encaje y entienda el sentido común. No 
puedo decirte nada más. Si me preguntas algo más, no tendré nada que responder. 
Aún así, no puedo decirte que perdí la memoria ya que unos tipos me golpearon porque 
estaban celosos de mi relación con Bernard. 
*** 
Bernard, distraído por el informe de Jay, se quitó el cabello desordenado de su rostro. 
Casi 100 días de insomnio. Sus comidas eran constantes hasta cierto punto porque 
comenzó a vivir con Jin Hyuk y tenía que preparar comida para alimentarlo. Pero en 
cuanto cerraba los ojos, le venía a la mente, la imagen de Jin Hyuk acostado en la cama, 
dándole una mirada muy brillante. El sentimiento de culpabilidad le pesaba. 
Incluso ahora, quería arrodillarse frente a él, confesar todo y recibir cualquier castigo de 
Jin Hyuk. El egoísmo que sembró después de quitarse un poco de encima su pesada 
carga y el deseo de quedarse al lado de Jin Hyuk, que no sabe nada, se entrelazaron. 
—Por favor, duerme un poco aquí. 
Jay se sentó en la silla y puso la taza de leche caliente frente a Bernard, que cerraba los 
ojos. Su maestro no estaba durmiendo bien, viendo que la empresa funcionara y cuidando 
día a día de Jin Hyuk, se pone de mal humor. 
—¿Parezco muy cansado? 
Cuando Jay dijo que descansará, al parecer su condición parecía ser seria. El insomnio 
era inevitable. Cuando pensó que Jin Hyuk estaba durmiendo en el mismo espacio que él, 
con sólo unos pasos de por medio, le pareció que todas las células de su cuerpo se 
levantaban y se desbocaban. 
Qué suave es su piel, era tímido, pero solía exigirle primero. Recordó lo bonito que lloraba 
y de su carne caliente por lo tanto tenía miedo de subir al segundo piso emborrachado de 
su sueño profundo. 
No es que quiera pasar una noche caliente con Jin Hyuk, pero el deseo de descansar 
abrazando el cuerpo que solía venir a sus brazos y sentir el aroma del cuerpo de Jin Hyuk 
hasta la saciedad surgía de vez en cuando. 
—Pareces cansado.  
Bernard bebió el vaso de leche que tenía delante y se puso un antifaz para dormir en los 
ojos que Jay le había traído. Al menos podría relajarse un poco si Jin Hyuk no se 
encontraba ahí. 
*** 
Jin Hyuk miró la amplia espalda de Bernard, que se movía atareado en la cocina y se 
llevó un trozo de alga en la boca. Aunque no estaba establecido siempre había un 
acuerdo extraño: Bernard siempre preparaba la comida y Jin Hyuk lavaba los platos.  
Ese día, Bernard que normalmente estaba en casa a las 6:30, llegó un poco tarde y pidió 
perdón, no se cambió de ropa, sólo se quitó la chaqueta del traje y se fue directamente a 
la cocina. Pantalones formales y camisa blanca que se ajustaban perfectamente. Cada 
vez que se movía, su camisa y demás se extendían. Jin Hyuk tomó su teléfono móvil y 
grabó un vídeo de la ajetreada apariencia de Bernard. Por alguna razón, sintió como si 
estuviera viendo un partido de fútbol. 
Mientras trasladaba los platos secundarios a la mesa, Jin Hyuk tragó inconscientemente 
la saliva que tenía en la boca por el comportamiento de Bernard de llevarse el pulgar a la 
boca y lamerlo bruscamente con la lengua. 
“¿Un tipo tan sexy y yo? No, después de todo, ¿no soy un hombre? Los hombres Alfa y 
Beta no tienen sentido común. ¿Tal vez Ji Woo estaba equivocado? Si tuviéramos una 
relación de ese tipo, tal vez lo abrazaría…”  
Mientras los pensamientos de Jin Hyuk fluían con tanta naturalidad, sacudió la cabeza 
rápidamente y miró el plato colocado por Bernard. La cena de hoy es arroz frito. El árbol 
de pensamientos de Jin Hyuk siguió creciendo durante la comida mientras a Bernard en 
su totalidad, no sólo a sus labios, cuello y hombros. 
—Bernard, ¿nosotros hemos dormido? 
Desde el momento en que Bernard llegó a casa del trabajo, estaba preocupado por Jin 
Hyuk porque hoy parecía aturdido. Hoy tuvo prisa por dormir y cerrar los ojos por un rato 
hasta el final de la jornada laboral, aún así la mirada de Jin Hyuk le sigue extrañamente. 
Se detuvo frente al arroz y cuando Jin Hyuk preguntó de repente con una voz y un tono 
que tendría en una conversación normal como “¿Estabas ocupado hoy?”, Bernard se 
apresuró a tirar el arroz frito en su boca, por lo que tuvo que toser y toser durante mucho 
tiempo. 
—¿Qué acabas de decir? 
Cuando Bernard tosió, Jin Hyuk le tendió un vaso de agua, pareció que lo había 
escuchado mal cuando lo miró sin comprender, así que tuvo que hacer otra pregunta. 
—Es decir, Bernard y yo, ¿hemos tenido sexo? 
“Maldita sea… Este conejo. Aunque de vez en cuando hacía algo inesperado”.  
Bernard apretó las manos y cerró los ojos con fuerza para no despertar a su parte inferior, 
que de repente aumentaba de volumen. 
—Si es así, tal vez…, entonces Bernard…, a mí…, ¿me lo habras metido? 
Los ojos de Bernard se brillaron ligeramente, respiró profundamente y exhaló lentamente. 
—Jin Hyuk, ¿en qué estás pensando al hacer semejante pregunta? 
Jin Hyuk masticó brevemente el arroz frito en su boca, sólo hablando y parpadeando un 
par de veces ante la voz de Bernard que parecía algo amenazante.  
“¡Ah! Estoy cenando con Bernard ahora mismo”. 
Sentados frente a frente, la cara y las orejas de Bernard estaban rojas, y los ojos de 
Bernard, que eran claramente verdes, parecían dorados, cerró los ojos por un largo 
tiempo y los abrió de nuevo. Sin embargo, el color dorado brillante permaneció. 
—¡Oh! ¿Los ojos de Bernard no eran verdes? ¿Por qué los bordes parecen dorados? ¿Es 
por la iluminación que se ven extraños? 
Bernard cerró y abrió lentamente los ojos cuando Jin Hyuk, que parecía estar soltando 
algo vagamente, habló como siempre y le señaló las pupilas. 
—¡De ninguna forma! No hay más. Mira, esto es increíble. 
Jin Hyuk, que estaba de frente a la mesa, se levantó de un salto, agarró las dos mejillas 
de Bernard con las manos y le apretó la cara para poder mirar más de cerca. Bernard 
levantó las manos y quitó lentamente las muñecas a Jin Hyuk. 
—Originalmente es una mezcla de dos colores. Vamos a parar y a comer. 
Jin Hyuk era cálido. Cuando sus muñecas fueron retiradas a la fuerza de las mejillas de 
Bernard, donde sintió que se levantaba la barba de la noche, encogió los labios y se 
sentó.  
“Mira, este hombre que parece serio con sólo tocarle las mejillas, ¿se ha acostado 
conmigo? Probablemente se trata de una información falsa que Ji Woo malinterpreto. 
Pero esto es un poco ofensivo. Puedo tocarlo, ¿verdad? Pero, ¿debe sacudirse de esta 
manera?” 
—¿Qué quieres decir con esa pregunta de ahora? 
Jin Hyuk comió arroz sin hablar y luego inclinó la cabeza ante las palabras de Bernard. 
—¿Te he preguntado algo antes? Estaba pensando en esto y en lo otro, pero no he dicho 
nada raro, ¿verdad?. 
Bernard se mordió las muelas con seriedad. Intentó no pensar en el hecho de que ese 
deseado conejo pudiera provocarlo de cualquier forma. En el pasado, habría disfrutado de 
esa provocación, pero ahora ya no puede. 
—No vayas a ninguna parte y hagas eso delante de otras personas. 
“Por favor, es una petición. Está bien rascarme y provocarme de esa forma, pero no lo 
hagas delante de otras personas”. 
*** 
Bernard estaba sentado en un sofá individual, consciente de que Seth y Jin Hyuk estaban 
comiendo semillas de sésamo, mirando formalmente un libro.  
Seth fue a ver a Jin Hyuk durante el fin de semana. Hasta ese momento, Bernard no tenía 
ni idea. Sin embargo, en cuanto llegó Seth, Jin Hyuk con un inesperado comportamiento 
frente a Bernard, corrió a la puerta y saludó amablemente a Seth. Abrió los brazos con 
tanta naturalidad que abrazó a Jin Hyuk con esa frialdad distintiva y besó su mejilla en un 
saludo francés. Bernard, que estaba boquiabierto, entró en la cocina, sin que Jin Hyuk se 
lo propusiera y salió con una especie de bebidas y galletas. Mientras tanto, los dos 
charlaban sentados uno al lado del otro en un sofá para tres personas, ¿desde cuándo 
estaban tan unidos? 
Era curioso que se sentaran juntos en un sofá para tres personas, por lo tanto Bernard 
cogió un libro y se sentó en una silla individual a un lado. ¿Cómo podría ser eso? Sabía 
que Seth había cuidado y atendido a Jin Hyuk mientras estaba en el hospital. 
Bernard y Seth tenían pensamientos diferentes sobre el terrible accidente que sufrió Jin 
Hyuk. A diferencia de Bernard, que trató de revelarlo desde el principio y se sintió 
apenado por no haber podido protegerlo, Seth pensaba que fue un accidente inevitable y 
que fue una suerte que no hubiera provocado un accidente mayor. Por el contrario, 
pensaba que ayudar a Jin Hyuk a recuperar su vida habitual y a encontrar la estabilidad 
era lo primero que había que hacer, por lo que Bernard aceptó, aunque había diferencias 
en su postura. Tal vez porque se hicieron muy amigos, Seth, que trajo un montón de libros 
del estilo favorito de Jin Hyuk, estaba leyendo un libro con él. 
—Oh, Seth, siento como si estuvieras realmente vivo en ese momento. ¿Cómo has 
podido explicarlo tan vívidamente? Lo entiendo muy bien. 
Jin Hyuk disfrutaba mucho hablando con Seth. Estaba bien informado, no importaba la 
historia que contará. Estaba muy contento de pasar tiempo con él porque le explicaba lo 
que ocurrió en el pasado como si hubiera pasado ayer  e incluso le contaba lo que no 
estaba contemplado en el libro. 
—Es porque lo he visto. 
Bernard, que no soportaba a los dos frijoles pegados, refunfuñó, porque él ya estaba fuera 
de la mente de Jin Hyuk. 
—¿Has terminado de leer este libro? 
Jin Hyuk suspiró al ver el libro de cuentos que le entregaba Seth.  
“¿Debo leer uno o dos libros de cuentos, quieres que lea todos los cuentos del mundo?”  
Jin Hyuk pensaba que cuando se hablaba sobre el folclore, aparecían la mayoría de los 
animales. Por ejemplo, el tigre fuma, sale para ser utilizado, e incluso un hombre lobo. 
Además, el hecho de que pueda convertirse en un conejo parecía estar relacionado con 
ese cuento, por lo tanto se sentía un poco incómodo incluso cuando lo leía. ¿Había más 
gente por ahí que pudiera cambiar como él? 
—Seth, este me pareció más interesante que ese. 
Jin Hyuk sonrió torpemente y mostró el libro de humanidades relacionado con la 
economía. Bernard fingió mirar el libro y se levantó lentamente de su asiento, recogió el 
libro relacionado con el cuento de hadas que estaba en la mesa del salón y lo volvió a 
colocar en una estantería que estaba a un lado de la sala. 
“Dice que no le gusta. ¿Por qué quieres que lo lea?” 
Seth le impidió confesarse honestamente y le dijo que no hiciera nada que Jin Hyuk 
pudiera recordar. Sacó las dos orejas y el rabo y dijo: —¡Somos Suin! Tú también eres 
Suin—. 
—¿Estás disfrutando de tu vida escolar estos días?. 
Seth cambió hábilmente el tema y Jin Hyuk sacó a relucir su ordinaria y aburrida vida 
escolar. Todo el mundo mostraba interés por Jin Hyuk, pero su personalidad no era fresca 
y divertida, lo único que había en la escuela era la biblioteca, las aulas, los bares y las 
cafeterías. Además, siempre llevaba libros dondequiera que estuviera, por consiguiente 
siempre hablaba sobre libros. También, cuando los internos que querían estar cerca de 
Jin Hyuk intentaban acercarse a él de uno en uno, otro estudiante vendría a hablar con 
ellos. Cada vez que intentaban acercarse a Jin Hyuk, aparecía otro estudiante en medio y 
hablaba con él o pasaba algo, y cuando se daban cuenta, Jin Hyuk ya no estaba. 
Ji Woo, que fue un tema candente el año pasado, no pudo acercarse a él porque llevaba 
un guardaespaldas abiertamente, aún así Jin Hyuk tampoco pudo acercarse, aunque 
ciertamente no tenía un guardaespaldas. Por eso, había una broma entre los estudiantes, 
diciendo que nadie había tratado de acercarse a Jin Hyuk había conseguido mantener 
una conversación normal con él. 
—En la primera semana había muchos estudiantes que hablaban por ahí, pero eso ya no 
ocurre hoy en día, así que es muy cómodo ir a la escuela. Puedo estudiar todo lo que 
quiera en la biblioteca…  
Una historia de la que Bernard y Jin Hyuk no hablaron. Ciertamente, aunque dijeron que 
vivían juntos en una casa, rara vez tenían alguna conversación. Después de cenar juntos, 
siempre veían los canales de economía con frutas servidas delante de ellos. Jin Hyuk 
estudiaba para un examen contable, y Bernard veía la televisión, leía libros o trabajaba. 
Después de las 10, volvían a las habitaciones de cada uno y dormían con naturalidad. Por 
lo tanto, sólo con escuchar las preguntas de Seth y las respuestas de Jin Hyuk a su lado, 
Bernard se enteró de muchas cosas que iban y venían. 
—¿No estás preocupado? He oído que el examen es difícil. 
—Voy a intentarlo este año, en lugar de pensar que tengo que lograrlo. Es muy bueno si 
apruebo, y si no lo hago, puedo aprender mucho. El año que viene voy a estar en cuarto 
año, así que quiero hacer mis prácticas en una gran empresa como becario. 
Probablemente, si consigo esta beca y hago mis prácticas en una gran empresa, podré 
volver a Corea para encontrar un trabajo, o incluso montar una oficina de contabilidad 
como en mis sueños, sería más competitivo que otros lugares.  
Bernard frunció el ceño ante la noticia de su regreso a Corea. El sueño de Jin Hyuk era 
firme y único. 
—¿Pero Jin Hyuk no tiene citas? También debes tener muchas citas para conocer a una 
buena persona. No es bueno tener una relación profunda, pero es bueno conocer a 
mucha gente y divertirte. 
Ante las palabras de Seth, Jin Hyuk sonrió ligeramente y miró a Bernard. Dudó durante 
mucho tiempo al escuchar sólo el sonido del pasar de las páginas como si a Bernard no le 
interesara su historia, entonces habló en voz baja. Por muy bajito que hablara Jin Hyuk, el 
tigre Bernard podría oírlo, pero se conmovió por el bonito acto de Jin Hyuk de pensar en 
él como si fuera un alfa cualquiera. 
—Esto…, sólo le contaré un poco a Seth. En realidad, es lo único que sé ummm… 
¿secreto físico? Hay algo así, por lo tanto no voy a salir con nadie. No quiero casarme, no 
quiero casarme porque no quiero desperdiciar mis sentimientos saliendo con alguien. 
—¿Jin Hyuk cree que sí está saliendo y tiene una relación, debería casarse? Hay muchos 
casos en donde sólo sales y te diviertes. 
Jin Hyuk se atrevió a hablar en voz baja, pero Seth no coincidió y respondió con una voz 
que no era pequeña, rápidamente Jin Hyuk levantó el dedo «¡Shh! ¡Shh!» Hizo un gesto.  
“Seth, no lo pensé, pero no tienes tacto”. 
—¡Seth! ¡Eres un playboy! Por eso no lo hago, creo que si tienes una relación, tienes que 
casarte. Sólo puedo admitirlo cuando de verdad lo pienso de esa forma. 
Jin Hyuk se giró de repente al oír el sonido de un libro que caía al suelo y miró a Bernard.  
“No, si vas a levantarte, levántate y ponte de pie. ¿Por qué dejas caer los libros?”  
Jin Hyuk continuó la conversación con Seth mientras veía a Bernard desaparecer 
rápidamente hacia su habitación sin decir nada. Bernard se paseaba por su habitación. 
No tenía el valor para escuchar más de las conversaciones de Jin Hyuk en el sala. ¿Es 
cierto lo que Jin Hyuk acababa de decir? Había estado pensando que Jin Hyuk había 
estado con él de mala gana hasta ahora. Cuando se acercaba constantemente a Jin 
Hyuk, éste pensaba en huir y lo mismo ocurría con la relación. Era como el instinto de un 
animal, por lo tanto pensó que la reacción de Jin Hyuk hacia él era como una interacción. 
Jin Hyuk lo dijo claramente. 
‘Si me gustas y se enfría, voy a dejarte. No mereces dejarme. No mereces negarte y no 
quiero casarme contigo ahora. Pero… Si tenemos una relación, lo haré’. 
Lo que dijo Jin Hyuk, era la afirmación de que estaba pensando en salir con él y casarse. 
Ese día Jin Hyuk estaba encima de él, estaba durmiendo en el momento en que abrió los 
ojos. Bernard tenía el corazón roto y se frotó la cara bruscamente con ambas manos. 
Aunque Jin Hyuk se quejaba, llevaba correctamente el anillo en el dedo anular. 
Probablemente, tal vez Jin Hyuk abrió un poco su corazón para él y no lo sabía. Sin 
embargo, llevó a Jin Hyuk a la muerte. Lo había encontrado, pero no pudo protegerlo. 
Bernard se sentó en el suelo junto a la cama, cubriéndose la cara con ambas manos. Lo 
había estropeado todo.  
Jin Hyuk no pensó profundamente, aunque era extraño que Bernard no apareciera en la 
cena ni cuando Seth se estaba yendo, aún así vivían juntos. Finalmente, puso unos 
nachos y unos trozos de queso en un plato, sacó unas botellas de cerveza y el licor que 
Bernard había comprado antes, porque quería beber. 
—¿Quieres un trago? 
“¿No te pedí que sólo tomaras bebidas ligeras?”  
Bernard no pudo evitar que Jin Hyuk corriera de repente. Al principio, bebió una cerveza 
que había traído para acompañar su comida, de repente se la entregó a Bernard porque 
quería beber el licor. 
—¿Cuál era nuestra relación? 
Cuando se le soltó la lengua, ya había repetido esa oración varias veces. 
—¿Qué te gustaría saber? 
“Si está borracho, ¿me dirá lo que está pensando?”  
Bernard soltó una risita ante el tarareo de Jin Hyuk, no debería dejarle beber fuera. Las 
orejas de Jin Hyuk, que vio después de mucho tiempo, temblaban y se movían. Sentado 
bajo el sofá, Bernard se apoyó en él y retorció los tobillos de sus largas piernas estiradas. 
Tenía los brazos estirados a ambos lados del sofá, la cabeza inclinada hacia atrás, miraba 
el pulcro techo sin ningún patrón y respiraba profundamente. En ese momento, ¿el 
estómago y  sus muslos se volvieron pesados? Cuando una mano le agarró de repente la 
mejilla, Bernard enderezó la cabeza, que estaba inclinada hacia atrás. 
—No…, sé…, Bernard…, gusta…  
Bernard no pudo despertar ante el contacto de su cara con las pupilas de Jin Hyuk 
totalmente liberadas. Sentado sobre él con un cuerpo tambaleante…  
“Maldita sea, mi parte inferior está completamente apretada”. 
Bernard se mordió las muelas suavemente. Las yemas de los dedos de Jin Hyuk, que no 
puede controlar bien su poder, a veces le pinchaba los ojos que se abrían al tocarle las 
cejas, pero eso no importaba en absoluto. Aunque estaba lleno de olor a alcohol, Bernard 
extendió los brazos alrededor de Jin Hyuk y lo abrazó. 
—No. 
De repente, Jin Hyuk, que se debatía mientras lo abrazaban con fuerza, agarró la barbilla 
de Bernard y lo apartó, pero la comisura de la boca de éste esbozó una sonrisa. Jin Hyuk 
estaba borracho, así que sintió que había algo bueno en ese gesto. Había perdido a una 
persona muy valiosa. 
—Bernard.  
Bernard suspiró cuando Jin Hyuk le empujó la barbilla, esta vez le agarró de repente las 
mejillas y tiró de ellas hacia él para enfrentarlo. 
“Sí, seré tu juguete por hoy”.  
No era consciente de ello, pero por culpa de Jin Hyuk, que no paraba de sacudir su 
cuerpo borracho, la parte inferior de Bernard estaba hinchada como si fuera a reventar y 
sus ojos ya se habían vuelto dorados. 
—¿Por qué? 
Aunque estaba liberado, los ojos de Jin Hyuk miraban con precisión los ojos de Bernard. 
—¡Chup! Bonito…  Heh…  
Como las mejillas de Bernard ya estaban en manos de Jin Hyuk, estaba indefenso ante la 
voluntad de Jin Hyuk de besarle y no pudo encontrar una razón para detener sus 
acciones. En cambio, Jin Hyuk no podía ubicar bien el beso, así que Bernard tenía que 
evitar que le pincharan los ojos, que se habían vuelto bonitos mientras Jin Hyuk lo besaba 
en el borde de los labios y en los labios. Bernard no pudo moverse hasta que Jin Hyuk, 
que estaba borracho, enterró su cara entre su hombro y su pecho, y se quedó 
profundamente dormido. 
*** 
Jin Hyuk tuvo un sueño incómodo, misterioso y que, de alguna manera, se sentía 
bastante bien al tener una posición íntima con alguien, chocar los labios y abrazarse. Jin 
hyuk se tocó los labios con la punta de los dedos cuando recordó que había besado a 
Bernard en su sueño. 
“No lo recuerdo muy bien, pero era húmedo y cálido, ¿por qué picaba un poco?” 
Parecía tener la cabeza rota y que iba a morir a esa velocidad, pero se sintió incómodo 
por la extraña sensación de sus labios moviéndose con vida, entonces se rascó la cabeza 
y se levantó de la cama. 
“En serio, sabes que besaste a alguien, ¿verdad? ¿No teníamos realmente una relación 
Bernard y yo, mientras soñaba? Entonces, ¿por qué Bernard se quedó quieto sin decir 
nada?” 
Mientras su cabeza se complicaba desde la mañana, Jin Hyuk se quitó la ropa sin 
pensarlo, la dejó caer una a una según las huellas de su caminar, entró en el cuarto de 
baño, exprimió la pasta de dientes en su cepillo y se quedó con la mirada perdida en el 
espejo del lavabo. 
“¿Dónde se encuentra el tamborilero en mi cabeza que estalló?”  
Tienes el pelo hecho un desastre y la cara más hinchada que un pescado seco. 
Contemplando su patética cara y cepillándose los dientes, se quedó naturalmente 
mirando su reflejo en el espejo durante un buen rato. Comió todas las comidas que 
Bernard le preparaba todos días, por lo tanto no pudo ver ninguna costilla y como 
resultado engordó. Mientras seguía lavándose los dientes con la mano derecha, Jin Hyuk 
levantó la izquierda y se frotó las costillas. Seguro que había engordado. 
¡Y agarró su vientre…! Eso era perfecto. Jin Hyuk miró hacia abajo mientras se agarraba 
la grasa de la barriga y de repente se preguntó. 
“Pensé que era un hombre normal, tenía todo lo que podía ser y todo lo que tenía que 
hacer, pero ¿era mi parte inferior originalmente como esta Montaña Mindung? En mi vida, 
nunca me enfrenté a un problema en el que nunca había pensado. ¿Era así como solía 
ser? ¿O se ha reducido?”  
Siguió cepillándose los dientes con esos pensamientos y con la resaca, había tanta 
espuma en su boca que terminó de cepillarme los dientes con náuseas. Sin embargo, la 
personalidad de Jin Hyuk optó por reflexionar hasta encontrar una respuesta a la pregunta 
que había surgido en su cabeza, e incluso cuando se duchaba y se vestía, todos los 
pensamientos de Jin Hyuk se centraban en su estómago. 
—¿No te has ido a trabajar? 
Ya eran más de las 10. Jin Hyuk sacó un jugo frío de la nevera, pasando por delante de 
Bernard, a quien había encontrado en la cocina cuando normalmente ya se habría ido a 
trabajar. 
—Tengo un viaje de negocios por la tarde, así que enseguida me voy. ¿Te encuentras 
mejor? 
Pensando que la vida de un oficinista tampoco era tranquila, Jin Hyuk se sirvió jugo en un 
vaso y asintió con la cabeza, de pronto su mirada se detuvo en Bernard, de pie frente al 
lavabo. 
“Hay tres baños en esta casa. ¿Por qué haces eso aquí?” 
Bernard está de pie frente al fregadero de la cocina, lleno de espuma blanca en el inferior 
de su rostro y sosteniendo una navaja de afeitar en una mano. Fue muy natural para él 
estar de pie frente a Bernard y sostener un espejo de mano. 
—El lavabo del baño está roto. Llamé al reparador, dijo que estaría aquí mañana a más 
tardar. 
—Hay otro baño. 
Cuando Bernard movió la mano de Jin Hyuk para levantar el espejo lo más que pudiera, 
ya no pudo ver la cara de Bernard porque estaba cubierta por el espejo. 
—No puedo entrar al segundo piso. Condiciones iniciales del contrato. 
Jin Hyuk lo pensó y movió ligeramente la cabeza para mirar a Bernard. Siempre estaba 
afeitado cuando se encontraban por la mañana. Sintió que la barba había crecido 
bastante por la noche, quería ver cómo se afeitaba correctamente porque él suele usar 
una afeitadora eléctrica. Cada vez que la navaja en la mano de Bernard se movía, la 
espuma blanca desaparecía y la mandíbula quedaba limpia. Se quedó mirando fijamente 
su mano. 
El afeitado de Bernard. Una cuchilla en la mano y la mano de Bernard superponiendo su 
mano sobre ella. Jin Hyuk parpadeó rápidamente. Espuma blanca. Él mismo. Bernard 
estaba de pie frente a él con una navaja. 
“…” 
Incluso después de escuchar el fuerte sonido del espejo rodando por el suelo, Bernard y 
Jin Hyuk ni siquiera se movieron. Bernard se apresuró a tirar la navaja que tenía en la 
mano al fregadero y empezó a mirar a Jin Hyuk. El espejo cayó entre los dos, pero no 
estaba roto y ninguno de los dos parecía estar herido. 
—Ton…, tonterías…  
Al ver que la espalda de Jin Hyuk saltaba de repente al segundo piso, Bernard empezó a 
limpiar el entorno desordenado. ¿Seguía borracho? Bernard se preguntó. Ahora que 
llegaba de salir, tenía que prepararse para un viaje de negocios en lugar de preocuparse 
por Jin Hyuk. En realidad, en el momento en que vio la cara de Jin Hyuk tambaleándose 
mientras dormía borracho, los labios de Jin Hyuk, que tocaron sus labios, entraron 
primero a su campo de visión al recordar los acontecimientos de la noche anterior. 
Aunque puso a Jin hyuk delante de él debido a la situación, todos sus nervios se 
concentraron en la parte inferior donde no podía controlarse como si fuera un asunto de 
sus mañanas. Llevaba un abrigo largo, por lo que su parte inferior estaba más oculta. 
—No, no. Eso no puede ser. 
Corriendo hacia su habitación, Jin Hyuk cerró la puerta y se metió en la cama en una 
ilusión que seguía aumentando.  
“¿Cómo pude hacer eso? Es sólo una ilusión pero por qué siento que me da mucha 
vergüenza. ¿Nosotros dos estábamos saliendo? Podríamos haberlo hecho. Entonces si 
antes salimos, concordamos cientos de veces que podíamos besarnos, dormir juntos, sí, 
pudimos dormir juntos porque estábamos en una relación pero él me sentó en el lavabo. 
¿Cómo me afeitaste? Ahí…”  
Jin Hyuk, se puso la manta en la cabeza, no sólo terminó como una ilusión, sino que, 
como si fuera una película, mientras toda la situación continuaba en su cabeza, levantó 
las manos y se golpeó en la mejilla. 
—¡Despierta! Yo…, con Bernard…, no pude haber hecho una cosa tan pervertida. 
“Todo el desarrollo se ha terminado. Si Ji Woo no hubiera dicho cosas tan raras. Bernard 
y yo estábamos durmiendo ¡Él! Él fue la causa del problema. Entonces, el beso de 
anoche, ¿no fue un sueño? ¡Está mañana! ¿Cómo pude pensar eso de Bernard, que sólo 
se afeitaba como siempre? ¿Debería salir con alguna de mis compañeras, cómo 
normalmente se hace? Eso… , ¿quién era…, Jessica? Sí, Jessica es buena en el estudio 
y es bonita… ¡Entonces podría volver a la normalidad!” 
Fue la mañana más confusa en la vida de 22 años de Choi Jin Hyuk. 
*** 
—El reparador vendrá mañana, por lo tanto ponte en contacto conmigo. ¿O debería 
pedirle que vengan a tiempo cuando el ama de llaves venga mañana? 
Jin Hyuk estaba de pie frente a Bernard, quien sostenía una pequeña maleta, diciendo 
que se iba de viaje de negocios por una noche y dos días, mientras miraba al suelo y 
golpeaba el piso con sus dedos del pie. 
—Sí. 
“Claro, ahora el lavabo del baño del primer piso no es un problema”. 
—Jin Hyuk, ¿estás enfermo? Deberíamos ir al hospital…  
Bernard pensó que Jin Hyuk estaba un poco extraño desde la mañana, en el momento en 
que Jin Hyuk trató de salir tan notablemente diferente de su comportamiento habitual, 
Bernard se volvió, puso su mano en la frente de Jin Hyuk y pensó que tenía fiebre. 
Entonces Jin hyuk se apartó de él y salió corriendo. 
—No… ¡No estoy enfermo! 
“Hmm… ¿Habrá recordado algo?”  
Bernard endureció su rostro frente a Jin Hyuk sin siquiera saberlo.  
“¿Qué recuerdas? ¿Cuál? ¿Algo para evitarme?” 
—Jin Hyuk, ¿recuerdas algo? 
Cuando Bernard se acercó apresuradamente a él, Jin Hyuk mostró su espalda y corrió 
hacia la sala. Bernard dejó la maleta frente a la puerta principal y siguió a Jin Hyuk hacia 
el interior. 
—¡No! No puedo recordar. Así que puedes…, puedes irte. 
Jin Hyuk fue a la  cocina para evitarlo, su cara y sus orejas estaban enrojecidas y 
sobresalían. Bernard dejó de presionarlo más y dejó de dar pasos. Entonces Jin Hyuk 
también dejó de moverse y Bernard pudo verlo con atención. 
—Tú y yo, es correcto. Si alguna vez recuerdas algo, todo eso es lo que hicimos. 
Jin Hyuk levantó rápidamente sus manos y se tapó la boca, temiendo que se produjeran 
sonidos inútiles.  
“¿En qué estaba pensando? ¿Lo sabes? ¿Todo? ¿Hay algo más?”  
Jin Hyuk miró el sofá de la sala de estar y giró la mirada al ver el rostro endurecido de 
Bernard. 
“Ayer bebí mucho alcohol, pero…, me senté encima de Bernard y…, Las atrocidades que 
hice ayer no las recuerdo”. 
—Hick…, quiero decir…, ayer, el beso que te di fue un error…  
“Bernard no lo hizo primero, yo lo hice primero. ¡Para decirlo de esa manera tan fría, por 
supuesto, su compañero de cuarto si que es una buena cosa! Entonces, no es porque me 
guste… ¿Qué quiero decir con esto?” 
Mientras Jin Hyuk divagaba, su mejilla fue rodeada por la gran mano de Bernard, levantó 
la cabeza y rápidamente cerró los ojos con fuerza.  
“¡No puedo ver a Bernard ni siquiera con un cuchillo en la garganta en este momento!” 
«Chuk» 
Algo suave presionó con fuerza y desapareció pronto. 
—Porque Jin Hyuk lo hizo primero ayer… Hoy yo lo hago primero. 
Cuando algo suave y húmedo se posó de nuevo en sus labios, Jin Hyuk extendió 
instintivamente sus brazos hacia delante y puso una mano en el pecho de Bernard para 
equilibrar su tembloroso cuerpo.  El arrepentimiento volvió a desaparecer. Esperó un 
poco, aunque Jin Hyuk abrió los ojos cerrados, el beso no volvió. Los ojos verdes de 
Bernard que le miraban se volvieron dorados. Jin Hyuk agarró el cuello de Bernard 
moviendo la mano en su pecho y lo atrajo hacia él para acercar sus labios a los de 
Bernard. Si realmente tenían una relación, podrían hacer algo más agradable como eso. 
Jin Hyuk sacó ligeramente la lengua y lamió los labios de Bernard. Una, dos, tres veces. 
Cuando se trata de besar en las películas o en la televisión, lo hacen con los labios muy 
abiertos… Bernard apretó las muelas sobre la boca de Jin Hyuk, que no sabía cómo 
besar y luego lo abrazó con firmeza en su brazos, para después dejarlo ir. Si recordaba 
todo, ese acto habría sido un momento que Jin Hyuk podría querer olvidar de nuevo. 
Podría decir que anoche estaba borracho, pero ese acto íntimo de esa mañana no puede 
serlo nunca, Bernard pensó que Jin Hyuk no debería recordar eso, lo que lo hizo sufrir. 
—Jin Hyuk, deberías hacer esto con tu amante. Nosotros…, somos compañeros de piso, 
¿verdad? 
Los ojos completamente de color esmeralda con el dorado desaparecieron. Jin Hyuk era 
suave, pero se endureció por las palabras de Bernard, que tenían frialdad. 
—He oído que somos…, amantes.  
Era una voz pequeña que parecía arrastrarse, pero una palabra que sonó en el corazón 
de Bernard fue suficiente para destruirlo. 
—Me gustabas y te amaba, pero…, rompimos. 
Bernard gritó palabras que mataron su corazón. Jin Hyuk había perdido la memoria y él 
no tenía intención de bromear con ese recuerdo. Por eso tuvo que hablar sobre la relación 
entre los dos con más frialdad y firmeza. Bernard se dio la vuelta y Jin Hyuk se dirigió al 
segundo piso, antes de oír que la puerta se cerraba, Bernard sacó su teléfono móvil. 
Aunque ahora no estaba seguro, la memoria de Jin Hyuk podría volver. Jay, debería 
haber estado ahí. 
Jin Hyuk se sintió incómodo después de que Bernard se fuera. Según él, no estaban 
enamorados el uno del otro y a Bernard le gustaba unilateralmente… Y al final, rompieron. 
Se trataba de un amor no correspondido y de una separación, pero no podía entender qué 
tipo de consideración se podía dar unilateralmente. En cierto modo, podría quejarse de 
alguien cuando no le gustaba.  
Los pensamientos que le vinieron a la mente mientras estaba sentado aturdido en el sofá 
eran tan enormes que superan el rango +19 y llegaban al +29. Le confundían esas 
escenas de sexo que superaban el porno que vió en la escuela media y secundaria. Tal 
vez, en realidad tenía una mente que respondía a tal comportamiento. ¿Cómo pudo hacer 
tal cosa con alguien que odia, en lugar de morir? Cuando los perfectos ojos dorados de 
Bernard, un tigre durmiendo sobre su estómago lleno de su gran cama, sus delirios 
parecían crear otra fantasía. O es que había leído demasiados cuentos de todo el 
mundo.  Bernard se sentía como un verdadero tigre cambiante como él mismo, Jin Hyuk 
rebotó al sonido de una campana cuando se encontraba confundido. 
—¡Seth!  
Jin Hyuk, abrazó a Seth como de costumbre y le hizo un saludo francés, tiró de la mano, 
que se sentía un poco más fría que de costumbre y se sentaron en el sofá. Seth tenía las 
manos tan frías aunque ahora eran muy cálidas…  
—¿Qué estabas haciendo? 
—¿Seth qué tan cerca estás de Bernard? ¿Seth sabe todos los recuerdos que perdí? 
Sin decir nada más, Jin Hyuk empezó a hacer preguntas sobre sí mismo. 
*** 
“…” 
A pesar del largo silencio, Seth no perdió la sonrisa y miró a Jin Hyuk, porque estaba 
perdido en sus pensamientos. Le parecía un niño encantador y tan bonito cada vez que la 
veía. A pesar de haber perdido la memoria, era tan hermoso porque no se esforzaba y era 
capaz de soportarlo bien. Seth acarició lentamente la cabeza de Jin Hyuk, mientras 
miraba su suave cabello casi negro brillando a la luz del sol que entraba por la ventana de 
la sala, sus labios fuertemente cerrados porque estaba sumido en sus pensamientos y 
sus ojos ligeramente desencajados como si miraran a algún lugar lejano, lucía un poco 
diferente de lo habitual. 
—Bernard… Entonces, ¿por qué permitiste que Bernard estuviera a mi lado? 
Era lo peor. Seth le dijo a Jin Hyuk que Bernard le había hecho ir a una orgía borracho de 
drogas, en una fiesta de Suins, y cuando ocurrió algo problemático, Bernard no lo protegió 
y dejó a Seth a cargo de él… Después lo mandó de vuelta junto a él a propósito, mientras 
ignoraba la violencia que sufrió. 
—Bernard tiene un fuerte poder. El mundo de los animales es una jungla, comer la carne 
débil. 
“Entonces, ¿esos ojos que me miraron antes de salir de viaje de negocios hoy, también 
son una mentira?”   
Jin Hyuk no pudo entrar en razón cuando se le dijo que, sólo para facilitar la reproducción 
de la especie, lo aprisionaron y al sufrir un trauma fuerte, tendría más posibilidades de 
estar embarazado que otras personas porque era un símbolo de fertilidad. Jin Hyuk se 
envolvió la cabeza con ambas manos ante los recuerdos que surgieron de la amable 
explicación de Seth. Bernard de la Reunión de los Suin. Dijo que no quería, pero fueron al 
salón de banquetes del hotel. Una orgía. 
—Set-seth puede protegerme. 
Antes de darse cuenta, los ojos de Jin Hyuk estaban húmedos y sus mejillas 
completamente mojadas por las lágrimas. Una historia oculta que el omega Ji Woo y el 
alfa Daniel no conocen. Ji Woo describió su relación con Bernard como personas que 
dormían juntos más que amantes.  
“¿No lo sabían exactamente, sino vagamente? Entonces, la intención de Bernard era que 
Ji Woo y Daniel intercedieran por él”. 
—Es totalmente tu voluntad entrar y salir de mi casa. No puedo obligarte a entrar ni a 
salir. 
Jin Hyuk se secó las lágrimas frotándose la cara con su manga. A Bernard se le ocurrió 
ofrecerle un ridículo contrato de tutoría de 1.300 millones de wons y burlarse de él 
llamándole conejo con esa boca. La relación con Bernard parecía adormecer un lado de 
su cabeza, después de llenarlo de calor y bloquear su espalda. Todo encajaba con las 
palabras de Seth de que todo era para que Bernard consiguiera un sucesor. 
Una orgía de bestias también tenía el propósito de placer, pero el placer extremo 
enriquece la actividad hormonal del Suin que quiere embarazarse. Eso aumentaba las 
posibilidades de quedar embarazados. Jin Hyuk quería pensar de otra manera, pero 
todo… 
—Seth, yo…, ahora…  
—Jin Hyuk, ¿te gustaría ir a mi casa? Es un lugar donde Bernard no puede intervenir, y es 
un lugar seguro para los Suin que están heridos, en peligro o necesitados. 
Ante las suaves y cálidas palabras de Seth, Jin Hyuk tropezó y se levantó de su asiento. 
Bernard, que le ha llenado el estómago de comida deliciosa todos los días, le vigilaba 
infinitamente, y le fascinaba con sus palabras y acciones amables, no mostró ninguna 
pista sobre nada relacionado con el pasado, como si no quisiera que su memoria volviera. 
Como ayer, como esa mañana. Era el momento de cerrar su corazón hacia él, que 
apenas se daba cuenta de nada. Era el momento de arrancar hasta las raíces más 
profundas y salir de sus manos. 
—¿Hay algo más que necesites traer? Si es absolutamente necesario, te lo llevaré la 
próxima vez. 
Jin Hyuk negó con la cabeza tras sacar una gran maleta de viaje. Bernard, que lo había 
seguido hasta Corea, incluso le horneó a sus padres y hasta consiguió el permiso para 
casarse de ellos… El único lugar al que podía ir realmente era al lado de Seth. 
*** 
—¿A dónde fue?  
Bernard tapó el archivo que estaba mirando ante el informe de Jay. Se puso en contacto 
con Jay nada más salir, pero cuando éste llegó, Jin Hyuk ya no estaba ahí. Según los 
guardias que siempre se quedaban al lado de Jin Hyuk y observaban la casa, se subió al 
coche de Seth y se fue con él. 
—¿Por qué? Ve a la habitación de Jin Hyuk ahora mismo. 
¿Qué estaba pasando? Jin Hyuk estaba bien hasta que se fue. En sólo dos horas… —La 
habitación de Jin Hyuk está desordenada, su armario está vacío, su portátil desaparecido 
y no hay ninguna cosa importante—, Bernard cerró los ojos. 
¿La memoria de Jin Hyuk había vuelto por completo? ¿Y si sólo recordaba la peor parte 
de Bernard? Entonces Bernard pensó que fue una buena decisión que se fuera con Seth. 
Sin embargo, los sensibles sentidos de la bestia indican ansiedad. 
*** 
Jin Hyuk miraba a los ciervos y a las ardillas que corrían por la amplia pradera que había 
fuera de la ventana. Ya había permanecido un mes en ese lugar. Ji Woo y toda su familia 
son los que estaban en contacto con él. No lo recuerda todo por completo, pero ahora no 
podía ver el sol brillando tan intensamente en un día sin nubes. Temiendo de la oscuridad, 
siempre prendía una lámpara suave en su habitación y siempre llevaba una pequeña 
linterna portátil en el bolsillo. Cuando le venía a la mente el recuerdo de estar atado por el 
simple hecho de pasar junto a alguien, su cuerpo se encogía. Sobre todo, Bernard no se 
había puesto en contacto con él. 
Se debatía en sus sueños mientras tenía la ilusión de que Bernard se mezclaba con él por 
las noches, llevando un anillo negro que compartía con su prometido el zorro. Al no poder 
conseguir lo que quería, el valor de uso de Jin Hyuk había desaparecido, pero él se iba 
secando día a día. 
Cuando lo utilizó, lo dejó brutalmente fuera de combate y perdió todos sus 
recuerdos,  Bernard se acercó a él para bromear una vez más. Su corazón hacia él, que 
no podía deshacerse de las raíces, se hizo tan grande que se estaba atrapado a sí 
mismo. La palabra “nuestro conejo”, que se refería en la mayoría al él, parecía ser su 
apodo. Pudo ver en sus sueños,  el aprecio y el amor que en ese momento Bernard 
compartía cada noche con él. Cada vez que recordaba la cena en la que le dio su café 
favorito y lo acompañó en una comida coreana a su gusto, Jin Hyuk tenía que arrancarse 
el corazón. De repente, cuando se preguntaba si le gustaba Bernard, sintió sus ojos tristes 
cuando dijo “no” en ese momento. 
—Jin Hyuk, ¿qué estás haciendo? 
A las palabras de Seth con el sonido de un golpe, Jin Hyuk frotó su cara. Al principio, las 
lágrimas cayeron, pero ahora estaba seco y no podía ver si había más lágrimas para fluir. 
Jin Hyuk se levantó de su asiento y abrió la puerta. 
—Acabo de mirar afuera. ¿Podemos volver a jugar al ajedrez juntos hoy? 
Era Seth a quien Jin Hyuk esperaba todos los días. Era la única vez que no podía pensar 
en Bernard mientras hablaba de libros y jugaba al ajedrez. 
—He oído que hoy no has comido bien. ¿Hay algo que quieras comer? 
—Voy a visitar la casa de Ji Woo mañana. Hay un chef coreano allí, lo hace muy bien y 
extraño a Ji Woo y a Jinny. 
—No puedes salir. 
Hasta ahora, el Seth, que era suave y cálido, se había ido. Jin Hyuk dió un paso atrás 
inconscientemente por sus firmes y frías palabras. Ya era lo suficientemente doloroso 
como para que le doliera y tenía que buscarse la vida porque estaba lo suficientemente 
triste como para llorar. Faltó a clase durante un mes, y aunque se puso en contacto con 
su profesor cada vez por correo electrónico y presentaba sus informes, aún no había 
tenido problemas con sus notas. Sin embargo, ausentarse de la escuela, no era nada 
bueno. 
—Ahora tengo que ir a la escuela. No he llamado a Bernard ni una sola vez. 
—Si quieres, hablaré con la escuela para que tú profesor venga. No es bueno que Jin 
Hyuk salga por un tiempo. Podría ocurrir el mismo secuestro de la última vez y aún no 
hemos atrapado a los criminales. 
Jin Hyuk miró los ojos azules de Seth mientras éste le acariciaba las mejillas y le 
explicaba. Sus hermosos ojos, fríos y azules, le persuadían cada vez. 
—Entonces, ¿no puede Seth llevarme a su casa de Ji Woo? Me pondré en contacto 
contigo cuando regrese. 
Seth no contestó, pero movió el pulgar, que acababa de rozar su mejilla y acarició 
lentamente los labios rojos y gruesos de Jin Hyuk. 
—Juguemos al ajedrez por la noche y hablemos. 
—Jin Hyuk, ¿tienes alguna preocupación? 
Seth apenas podía concentrarse en el ajedrez y levantó ligeramente la barbilla de Jin 
Hyuk, que había caído en el pensamiento, para que lo viera a sí mismo. 
—¿De verdad Bernard me haría algo tan malo? 
No era exagerado decir que la cabeza de Jin Hyuk estaba llena de Bernards. Aunque 
intentó olvidarlo, no pudo y aunque no quería pensar en él, le venía a la cabeza. Ahora ni 
siquiera podía disfrutar del tiempo con Seth. 
—No es correcto establecer el estándar de Jin Hyuk para las personas normales con los 
Suin. No se puede ocultar la naturaleza de los animales que tienen sus propias 
características. El enfoque de Bernard no fue correcto desde el principio. 
Jin Hyuk asintió ante las tranquilas palabras de Seth. ¿Qué puede no saber Seth, que ha 
vivido durante mil años? El rasgo de los Suin que aprendí mientras vivía ahí era que 
querían sujetar su cuello. La realidad era que los débiles son violados por la lógica del 
más fuerte y no se puede decir que sea una violación. 
—Este lugar es seguro. Nadie le hará daño a Jin Hyuk. Un mes para el estándar humano 
puede ser un tiempo muy largo, pero en términos de cantidad para los Suin que viven tres 
o cuatro veces, son sólo días que pasan. ¿Jin Hyuk no puede creerme? 
Jin Hyuk, que ya estaba familiarizado con las manos frías de Seth, acariciando su mejilla, 
puso su mirada en el suelo. Él también era un Suin pero quería hablar con Ji Woo, más 
que creer que el tiempo lo resolverá todo. Hasta ahora había sido criado, según los 
estándares humanos…  Quería preguntar y discutir con Bernard, que era peor que la 
basura, jugaba sinceramente con él. ¿No sería posible deshacerse de ese doloroso 
corazón cuando escuchará que todo era verdad de su boca? 
—Jin Hyuk, olvídate de Bernard. Él es el que intentó seducir a Jin Hyuk, que no sabe 
nada, para codiciarlo y pisotearlo. No es afecto o cuidado. No es correcto preocuparse por 
alguien que sólo te usó como un medio para tener a su hijo. Has visto el anillo en su 
mano, ya es propiedad de otro Suin. 
Antes de que se diera cuenta, Jin Hyuk suspiró en silencio en los brazos de Seth, 
abrazándolo fuertemente. Le vino a la mente el abrazo de Bernard el último día, fue corto 
pero caluroso, mientras estaba en los brazos de Seth llenos de bondad. Al abrazarlo, Jin 
Hyuk no pudo ver que la pupila de Seth brillaba mientras se alargaba verticalmente. 
*** 
—¿Hay alguna otra manera? 
Jay sostuvo el batido frente a la mano de Bernard, cuyos pómulos destacaban y tenían un 
aspecto terrible. Cualquier cosa que tuviera que comer, ya sea que trabaje o estuviera 
resolviendo los problemas, tomaba una decisión. No quería comer. 
—La casa de Seth es un área neutral, así que no hay manera, a menos que Jin Hyuk 
salga por su cuenta. ¿No lo sabes? Si entras, tienes que cargar con todos tus guardias a 
tu espalda para luchar en esta guerra…  Actualmente, otras familias de tigres también se 
negaron en este tema. 
Al principio, pensó que Jin Hyuk, al sentirse mal, se fue con Seth por su cuenta. Pensó 
que podría necesitar un descanso por un tiempo. Pero Jin Hyuk no respondió ni aunque le 
llamó uno o dos días después. Desde el principio, su mente ansiosa creció sin cesar, y 
desde el momento en que supo que sólo él estaba bloqueado en el teléfono de Jin Hyuk, 
se volvió loco. Seth que admira y apoya a todo el mundo, era tan astuto que no sabía 
cuánto tiempo había vivido así. Él, que era amado por todo el mundo, era reacio a dejar 
libre a Jin Hyuk. 
Bernard encontró a Jin Hyuk, pero ¿y si a Jin Hyuk le gustaba Seth? ¿Y si Seth instigaba 
las acciones de los Suins que huyeron, sin saber la verdad? No cabía duda de que nadie 
tomaría en sus brazos a Jin Hyuk, que estaba vagando y luchando, lo protegería con 
seguridad. 
—No hay ningún problema, su rutina es estudiar todo el día y jugar al ajedrez con Seth 
por la noche. Aún así, debido a que no comes bien, estás flaco…  
Bernard pensó que era algo que tenía que resolver a su manera. Debió arrodillarse y pedir 
disculpas a Jin Hyuk, cuando se despertó, confesarle todo y recibir el castigo lentamente. 
¿Dónde y cómo se torció todo el asunto? Bernard vació el batido que sostenía en su 
mano de inmediato. 
—Prepara la comida. No puedo tolerar más que Jin Hyuk permanezca allí…  
Los ojos de Bernard se volvieron dorados y cuando dijo que comería, sus ojos se 
volvieron afilados mirando a Jay, que había preparado la comida con las piernas 
temblando. 
—Si Jin Hyuk no puede salir a menos que lo haga por su cuenta, y si es un lugar donde 
no puedo entrar, ¿qué otra cosa queda? Que entre aunque sea uno de nuestros aliados, 
al menos tengo que escuchar ciertas cosas sobre Jin Hyuk. 
*** 
—Voy a ir con Ji Woo.  
Jin Hyuk le dijo a Jigi en la puerta principal, quién le estaba bloqueando, pero no se movió 
ni un poco. Jin Hyuk entendía que no le dejarán encontrarse con Bernard, pero ¿por qué 
bloquearon su camino cuando quiso ir con un amigo para poder hablar? Eso era algo que 
ni siquiera Seth debería haber hecho, porque Seth no era su tutor oficial. Recordó lo que 
escuchó cuando llegó ahí por primera vez. Puede entrar, salir o quedarse el tiempo que 
quiera en cualquier momento, y ahora Jin Hyuk quería salir de ahí. Su cuerpo puede estar 
cómodo y confortable, pero su mente estaba desmoronada. 
Prefería llorar, pelear, desgarrar y romper, pero quería lidiar con ello. No era del mismo 
género, y aunque Daniel tenía demasiada fuerza, era su codicia ver a Ji Woo porque era 
el único amigo que lo tomaría en sus brazos en cualquier momento. 
—No tienes ninguna razón para detenerme. Este es un lugar donde cualquiera puede 
entrar y salir a voluntad, siempre que Seth lo permita. 
Cómo Jigi no se movió por mucho que dijera, Jin Hyuk se dio la vuelta lentamente. Si no 
podía salir por la puerta principal, no tenía más remedio que salir por otro camino… 
Ahora, el objetivo de Jin Hyuk ha cambiado para salir de ese lugar. 
*** 
El débil mapache Tom había tenido su débil corazón hundido varias veces, esos días. Se 
le encomendó la tremenda misión de infiltrarse en la casa de Seth e informar sobre Jin 
Hyuk. Por mucho que Seth recogiera y cuidara de los Suin que no tenían a dónde ir, 
muchos de ellos fueron ayudados por los tigres. Los mapaches fueron aceptados y 
protegidos por los tigres porque tenían una relación simbiótica con ellos, además de que 
eran considerados los mejores depredadores. El problema es que él, que trabaja en la 
cocina, ¡nunca se ha encontrado con Jin Hyuk! 
Como Jin Hyuk no va al restaurante para comer, sino que come y cena en su habitación, 
lo único que podía hacer Tom era mirar la cantidad de comida que le llevaban. Sólo pudo 
comprobar que la cantidad de comidas iba disminuyendo. Se esforzó por su cuenta y se 
hizo amigo del mono que le llevaba la comida a Jin Hyuk, pero tampoco supo nada. 
—¿Puedo tomar un poco de leche caliente? 
Tom sintió que por fin la línea de salvación había llegado hasta él y corrió con gusto. El 
aspecto de Jin Hyuk, que ya conocía por las fotos, era muy diferente al que había visto. 
Sus dos ojos eran tan delgados como los de Bernard y parecían apagados. Se apresuró a 
calentar la leche y añadir una cucharada de miel de alta calidad. 
—¿Cuándo llegan los ingredientes aquí? 
—Si vienes todos los lunes, miércoles y viernes por la mañana, puedes comer algo fresco 
de lo que quieras. Si hay algo que quieres, por favor, házmelo saber. Te lo prepararé. 
Tom miró a su alrededor, reflexionando sobre si debía avisarle o no. Todos parecían estar 
ocupados con su trabajo y no se preocupaban por ellos, pero estaba preocupado de que 
pudiera provocar a Jin Hyuk al salir el nombre de Bernard de su boca. 
—¿A qué hora de la mañana? 
—La familia de tigres donde trabajaba antes estaba llena de carne fresca cada mañana… 
Es agradable venir aquí a las 6 de la mañana los lunes, miércoles y viernes. 
Sinceramente, los tigres ignoran la fruta o la comida vegetariana porque solo comen 
carne… ¡Tienen que comer tanto como nosotros para estar sanos! 
Las orejas de Jin Hyuk, que había estado bebiendo leche moderadamente caliente, se 
agitaron ligeramente al oír sobre los tigres. 
—Seth también ayuda a un montón a la gente que está en dificultades o está necesitada, 
pero francamente, todo el mundo con una familia fuerte sería capaz de cuidar de todos. 
Bueno, porque la gente mapache como yo está protegida por los tigres… ¡Bien! 
Entonces… ¿Quieres que saque primero unas zanahorias frescas? 
Tom se hizo el desentendido y sacó una lista de solicitudes de alimentos. 
—Verduras frescas y queso… ¿Puedo tomarlos yo mismo cuando lleguen a las seis? 
Mirando a Jin Hyuk que hablaba con dudas, Tom suspiró un poco. En lugar de hacer un 
escándalo por el hecho de que ahora Bernard estuviera flaco, el conejo que estaba a 
punto de morir era el primordial. ¿Entendió el conejo lo que estaba diciendo?…  
—Recibiré la mercancía este viernes. Parece que no te da el aire del exterior, así que 
puedes ayudarme y tomar aire fresco. 
Jin Hyuk bebió la leche sin entender y al principio dudó de sus oídos.  
“Siento algo al respecto, ¿me equivoco?” 
—¿Es cierto lo que me estás diciendo? 
—Por supuesto, ¿hay alguien más aquí? Pronto habrá luna llena, los tigres son realmente 
malos esos días. 
Tom decidió soltar un poco más. A las cinco de la mañana del viernes, si Jin Hyuk salía, 
las cosas se harían rápidamente, pero podría ser una serie de esperas como flotar en un 
trozo de madera en alta mar sin saber cuándo bajaría Jin Hyuk de nuevo a la cocina. 
[Viernes por la mañana a las cinco. El tigre estará esperando.] 
Mientras escribía lentamente en la solicitud de comida que había sacado, todos los 
nervios de Tom se concentraban en Jin Hyuk. Tuvo que transmitir el contenido a mano, 
pensando en las personas con oídos sensibles que podrían oírlos. Jin Hyuk dudó por un 
momento al leer la palabra “tigre”, pero al ver de nuevo la escritura, tomó rápidamente el 
bolígrafo de su mano y garabateó. 
[¿Bernard?] 
—¡Sí! Entonces verduras frescas, queso y carne de calidad, ¿verdad? 
Cuando la cocina se volvió ruidosa, Tom habló en voz alta y arrugó el papel sobre la mesa 
con todas sus fuerzas. Jin Hyuk, que era el centro de los chismes, no podía salir de su 
habitación, ahora estaba en la cocina y todo el mundo estaba acudiendo a él fingiendo 
tener algo que hacer. 
—Y este es el sándwich y el jugo que acabas de mencionar. Disfruta de tu comida. 
La mano de Jin Hyuk temblaba finamente mientras se daba la vuelta sosteniendo la 
comida en una bandeja. Estaba claro que algo estaba ocurriendo en torno a sus propios 
recuerdos perdidos.  
Jin Hyuk dio vueltas durante mucho tiempo y salió lentamente de su habitación y se dirigió 
al restaurante. Pasó una larga noche, eligió las 11 de la mañana, la hora en la que era 
más probable que hubiera poca gente, porque temía llamar la atención si entraba y salía a 
menudo de la cocina. Cuando la hora de la mañana terminó y la hora del almuerzo se 
acercaba, los ojos de Jin Hyuk buscaron a Tom con ansiedad mientras entraba al 
restaurante que parecía más concurrido que nunca. 
“¿Lo que te pasó ayer no fue un sueño?”  
Quería obtener una respuesta definitiva sobre si Tom tenía realmente la intención de 
dejarlo salir. Además, el viernes era justo mañana. 
—¿Qué puedo ofrecerte?  
Jin Hyuk sonrió torpemente cuando alguien le habló, mientras se paseaba buscando a 
Tom. Claro que había venido a comer porque esto era un restaurante. Si le pedía comida 
a esa persona, la excusa para hablar con Tom desaparecía. 
—¡Oh! Eres el conejo, el conejo marrón. Oh…, siento haberte llamado porque no sabía tu 
nombre. 
Ante la voz urgente que se oyó de repente, Jin Hyuk se sintió aliviado mientras veía a 
Tom correr desde la distancia. 
—Me pediste comida ayer, así que…  
—Sí, la pedí ayer. 
Cuando llegó al lado de Jin Hyuk y empezó a hablar con tanta naturalidad, los ojos del 
Suin se desviaron. Tom agarró el brazo de Jin Hyuk y lo guió a una mesa dentro del 
restaurante. 
—Vamos a comprobarlo de nuevo aquí. Me olvidé del papel que recibí ayer y lo tiré. Ni 
siquiera sabía tu nombre, me regañaron cuando lo estaba buscando. 
Jin Hyuk se sentó frente a frente con Tom, aceptó el formulario de solicitud de comida y 
un bolígrafo que le pusieron delante. 
[Mañana a las 5 am. Restaurante. Termina de hablar con Bernard.] 
Mientras leía el mensaje, los ojos de Jin Hyuk temblaban y se mordió el labio inferior con 
suavidad. ¿Sería correcto entrar en la guarida del tigre para escapar de la serpiente? Fue 
Bernard quien lo trató con tanta dureza, pero al menos él no iba a encarcelarlo. 
—¿Qué miras con tanta fuerza? Mira, esto significa verdura. Esto es carne…  
La mano de Jin Hyuk con el bolígrafo tembló ante las palabras del torpe Tom y comenzó a 
retorcerse en el papel. 
[Vendré mañana…] 
—Lo recuerdo bien. Verduras frescas, carne de calidad y queso. ¡Oh!  ¿Qué deberías 
comer ahora que estoy aquí? La sopa de hongos de hoy es muy buena. Hay pan y sopa 
de setas. 
Antes de que Jin Hyuk pudiera seguir escribiendo, Tom sacó rápidamente el papel, lo 
dobló, se lo metió en el bolsillo y se levantó del asiento. No escuchó la respuesta de Jin 
Hyuk, en la bandeja que le dió había una sopa de champiñones aromática y caliente, pan 
recién horneado y jugo. Al volver a su habitación, Jin Hyuk colocó bruscamente la bandeja 
sobre su escritorio y se tumbó en su cama. Llevaba un rato sin comer bien y sentía que 
iba a desmayarse con toda esa tensión. Aunque no tenía nada de apetito, Jin Hyuk se 
levantó de la cama y empezó a comer pan y la sopa poco a poco. ¿Si iba a hacer lo que 
fuera, no debería tener fuerza? Después de comer casi la mitad, Jin Hyuk encendió su 
ordenador portátil y empezó a organizarlo. 
No podía ni siquiera llamar la atención de la gente, así que lo único que podría sacar de 
esa habitación es un conjunto de ropa para vestir y su teléfono móvil. No tenía objetos 
realmente importantes, pero las fotos almacenadas en su portátil si lo eran, las cosas 
importantes fueron enviadas por correo electrónico y comenzó a borrarlas una por una. 
Después dejó caer poco a poco el jugo que no había consumido entre el teclado. Como si 
lo hubiera derramado accidentalmente…  
Al final, Jin Hyuk se quedó despierto toda la noche durante dos días. Le preocupaba que 
pudiera quedarse dormido y no poder despertarse a las 5 de la mañana. Se puso unos 
vaqueros y una camiseta, se metió su teléfono móvil en modo silencioso en el bolsillo y 
estuvo dando vueltas por la habitación desde las 4 de la mañana. A las 4:50, Jin Hyuk 
salió de su habitación con silenciosa precaución. 
—Jin Hyuk, ¿a dónde vas sin dormir? 
Los pasos de Jin Hyuk se detuvieron ante las palabras de Seth mientras se acercaba al 
restaurante. 
—Oh… Biblio…, biblioteca. 
—¿Por eso te has levantado tan pronto? Es temprano en la mañana… Entonces vete 
primero. Pasaré por el restaurante y te daré algo ligero que puedas comer. 
Jin Hyuk negó torpemente con la cabeza y se dirigió más allá del restaurante hacia la 
biblioteca. Seth no parecía sospechar de él porque tenía que pasar por el restaurante de 
camino a la biblioteca, pero sus pasos por el restaurante fueron infinitamente pesados. 
Tom, que llevaba desde las cuatro y media paseando por la cocina del restaurante, se 
despertó rápidamente al oír los pasos que se dirigían hacia él. La cara de Tom se puso 
blanca mientras miraba la sombra que salía lentamente. 
—¿Sigues trabajando a estas horas? 
—Es porque estoy de servicio y también tengo que recibir la comida hoy. Seth, ¿hay algo 
que estés buscando? 
—Jin Hyuk dijo que quería leer un libro al amanecer y fue a la biblioteca, ¿podrías 
preparar algo ligero que pueda comer? 
Tom se mordió las uñas del pulgar mientras miraba la espalda de Seth cogiendo la 
comida que había preparado. Si esto no funcionaba, tendría que encontrar otra manera. 
—Jin Hyuk no puede concentrarse hoy. ¿Es porque es demasiado temprano? 
Jin Hyuk lo dejó todo y suspiró un poco cuando el reloj que colgaba detrás de Seth pasó 
de las 6. Creía que todo se resolvía con demasiada facilidad. No sabía que se encontraría 
con Seth tan temprano. Habría puesto otra excusa si se hubiera encontrado con otro Suin. 
—Sí, no he dormido bien en toda la noche… Voy a irme primero. 
Ayer fue al restaurante en el día, pero como temía que le malinterpretaran por ir en la 
mañana, temía no poder encontrarse con Tom, Jin Hyuk entró a su habitación y se dejó 
caer en la cama. Tenía que dormir un poco. Tenía que dormir lo suficiente y pensar lo 
suficiente. 
*** 
—¿Qué tal una ensalada de pechuga de pollo hoy? 
Jin Hyuk entró lentamente al restaurante. Cuando lo vió, se sorprendió y levantó la cabeza 
rápidamente por Tom que empezó a hablarle. 
—Dame eso. 
“Esta persona también me esperaba”. 
—La ensalada es fresca. ¿Qué jugo te gustaría? 
Jin Hyuk se rió con torpeza, asintió con la cabeza y esperó, en cuanto tomó la bandeja, se 
fue a su habitación, recogió los platos y los llevó al escritorio. Había una nota debajo. 
[Esta noche a las 11:00. Restaurante.] 
“¿Intentan utilizar otra manera?”  
Jin Hyuk entró al baño, rompió el papel en pedazos, lo puso en el inodoro y tiró de la 
cadena. Ni siquiera tenía dudas, pero cuando empezó a dudar poco a poco, su mente se 
complicó y no pudo soportarlo. Sin embargo, ese lugar no era seguro como para poder 
llamar a Ji Woo y quejarse.  
Todo el mundo volvió a su habitación, pero también había Suins que deambulaban de vez 
en cuando, así que al final, Jin Hyuk se puso la ropa básica para dormir, y se dirigió al 
restaurante. Debería ser visto como alguien que visita el restaurante porque tiene hambre 
antes de ir a dormir. 
—¿Estás aquí? No tenemos suficientes manos. Entra y ayúdame con los huevos fritos. 
Nada más entrar, Jin Hyuk se dirigió a la cocina de forma torpe, ya que Tom le había 
dicho que hablará con naturalidad. Como había mucha gente, Tom estaba trabajando 
duro por su cuenta en una cocina tan grande como la de un gran restaurante, haciendo 
las comidas que la gente pedía. 
—¿Dos huevos fritos? 
—Sí. ¿Puedes hacer dos huevos fritos y pasarlos al frente? Te prepararé algo delicioso 
cuando esté listo. 
Las acciones y las palabras de Tom eran tan naturales que nadie los miró con recelo. En 
realidad Tom estaba tan ocupado en la cocina, que Jin Hyuk podía ayudarlo si los dos se 
conocían y eran cercanos. 
—Oh, tus manos son rápidas. Entonces sal por la puerta de atrás y coge algunas patatas, 
cebollas y zanahorias. Te haré arroz frito. 
Jin Hyuk abrió la puerta trasera sin pensar en nada ante la petición de Tom, que fluía 
como el agua. En ese momento, fue arrastrado al asiento trasero de una furgoneta que 
estaba frente a él, sintiendo la fuerza de una mano sobre su boca y al mismo tiempo, tuvo 
que rodar por el suelo dentro del coche temblando como un loco. 
—¿Estás bien? 
Una noche oscura. En el coche acelerado, Jin Hyuk apenas se pudo recuperar y se sentó 
en el asiento. Esa persona había sido duro con él hasta ahora. ¿Por qué estaba siendo 
tan educado? 
—Me disculpo por haber sido rudo pero debe parecer un secuestro lo más posible. 
Jin Hyuk frunció el ceño ante las palabras de un hombre sentado en el asiento del copiloto 
con una máscara negra… ¿secuestro? Acababa de ser encarcelado por Seth, no era un 
encarcelamiento como tal, ¿pero esta vez era un secuestro? Además, el coche que 
acababa de circular por la avenida se estaba dirigiendo a un espeluznante camino por la 
montaña. ¿No fue realmente tonto tratar de evitar a las serpientes e ir a un lugar extraño 
donde ni siquiera había un tigre? ¿Por qué creyó en el mapache? Jin Hyuk envolvió su 
cara con ambas manos ante lo que había hecho como si estuviera poseído por algo. 
Realmente pensó que el lugar más seguro era junto a Seth…  
—Bajemos. 
Al pie de la montaña, donde ni siquiera la luz de la luna iluminaba bien, Jin Hyuk pasó de 
una furgoneta a un coche viejo. Luego se dirigieron a una orilla y lo subieron a un camión 
y el entusiasta camionero lo dejó al aire libre, diciendo que le habían dicho que recogiera 
el dinero y lo dejara allí. Jin Hyuk miró alrededor de las gasolineras y las áreas de 
descanso que iban bajando. La hora que se veía a través de la ventana del área de 
descanso eran las 11 en punto. Ya habían pasado 12 horas desde que salió. Estaba 
sediento y hambriento, pero lo único que tenía en su bolsillo era un teléfono móvil que 
apagó nada más al salir y una cartera, ahora llevaba ropa de dormir, no de exterior. 
Al no poder encender su teléfono, pensó que debería entrar al área de descanso y dar 
dinero en efectivo al empleado, al menos, podría pedir prestado un teléfono para 
contactar con Ji Woo. Un sedán de lujo se detuvo frente a Jin Hyuk, que estaba a punto 
de dirigirse al área de descanso y la puerta trasera se abrió al mismo tiempo. 
—¿Cuánto tiempo sin vernos? Vámonos primero. 
Jin Hyuk recibió una botella de agua mineral que sobresalió por delante de sus ojos y se 
remojó la garganta.  
“Bernard. Bernard, a quien encuentro en mis sueños cada noche, está sentado a mi 
lado”.  
Las lágrimas de Jin Hyuk estallaron, al menos no lo desviaron a otra parte, sino que pudo 
llegar a Bernard con normalidad. Llevaba 21 años viviendo de forma realmente normal y 
todo lo que le había pasado en pocos meses fue abrumador. Sobre todo, la sensación de 
haberse quedado solo en el mundo, se había convertido en una sensación de alivio. 
—No te preocupes. Seth te está buscando ahora mismo, pero creo que sigue pensando 
que te secuestraron. 
¿Realmente Seth estaba tratando de encerrarlo? Su sospecha no hizo más que aumentar 
y los ojos de Jin Hyuk se detuvieron en el anillo negro que llevaba Bernard en la mano. 
—Con ese anillo, ya tienes un prometido. ¿Por qué me hiciste eso? 
Bernard frunció el ceño ante las primeras palabras que pronunció Jin Hyuk mientras se 
encontraba con él y lloraba. Lo más difícil para Jin Hyuk la última vez fue saber sobre el 
anillo que llevaba Bernard en la mano. Más bien, si no tuviera un prometido, podría haber 
considerado los recuerdos del acoso como amor por él. Pero al tener un prometido en 
realidad significaba, literalmente, que Jin Hyuk sólo era una herramienta y un medio. 
En cuanto Bernard bebió agua y respiró un poco, no le gustó la pregunta de Jin Hyuk 
sobre el anillo. Además, “¿prometido?” Lo que ese anillo decía era comprobar la relación 
entre Jin hyuk y él. Un anillo de pareja que los dos acordaron llevar y compartir. Por lo 
tanto, ese anillo significaba que estaban comprometidos el uno con el otro… En lugar de 
una respuesta, Bernard sacó el anillo que nunca se había quitado desde el invierno 
pasado y lo puso en la mano de Jin hyuk. Por mucho que Jin Hyuk perdiera la memoria, 
realmente tenía ganas de volver a empezar, entonces hasta ese momento podía comprar 
cientos y miles de anillos cuando quisiera. 
—¿Por qué me das esto? 
Hizo una pregunta, no le estaba pidiendo el anillo. Jin Hyuk miró el anillo que se había 
colocado con fuerza en la palma de su mano como si no quisiera tocarlo. 
—Míralo tú mismo. 
Jin Hyuk miró el anillo ante las palabras de Bernard. Era sólo un anillo negro sin dibujos. 
[J.H & B.G 18.12] 
“¿Iniciales y fechas?” 
—Sí, fuiste tú quien dijo que no le gustaba hasta el final porque no les pusieron 
corazones. 
“Jin Hyuk y Bernard Gwain. Diciembre del año pasado. Entonces, ¿por qué mi mano no 
tiene un anillo y por qué Seth lo describió como el anillo de compromiso entre Bernard y 
ese zorro?” 
—Yo…, no lo tengo. 
La cara de Bernard se ensombreció cuando Jin Hyuk dijo que él no tenía un anillo. Era 
comprensible que no recordara el anillo. Incluso antes de perder la memoria, Jin Hyuk se 
quitó su anillo y no le dijo ni una palabra. Jin Hyuk era el único que sabía en dónde está el 
anillo. 
—Después de lo ocurrido en el hotel, elegiste ir con Seth y no volviste. La siguiente vez 
que te vi no llevabas el anillo en tu mano. No pregunté la razón, pensé que habías elegido 
romper. 
Jin Hyuk jugueteaba mirando el anillo mientras escuchaba las palabras de Bernard. Si 
tenía un anillo del mismo color en la mano, y la intención de Bernard en el hotel era cierta, 
como le dijo Seth, entonces Bernard debería haberse quedado con él y protegerlo. ¿Por 
qué le dejó irse con Seth a su antojo? Evidentemente, Bernard se hizo a la idea de querer 
intentar ver a sus descendientes a través de él. Jin Hyuk bajó la mano que había tocado 
su anillo y la puso sobre mi vientre. Cuando hablaba con Seth, entendía todo lo que decía, 
pero ahora ya no entendía bien nada. 
—¿Qué pasa con el niño? Bernard intentó que tuviera un hijo. ¿Por qué renunciaste a mí? 
—Jin Hyuk, ¿de qué estás hablando? Por supuesto…, el niño entre nosotros…  
Bernard se mordió la boca mientras intentaba hablar más. Debería haber corregido los 
recuerdos distorsionados de Jin Hyuk, pero al menos aparentemente no era consciente 
del hecho de que había tenido un aborto. Había un límite a lo que se podía decir en un 
coche en movimiento, donde estaban el conductor y Jay. 
—Volvamos primero y hablemos. Ahora, creo que será mejor que descanses un poco. 
Jin Hyuk abrió la boca para seguir hablando, pero sólo entonces fue consciente de la 
gente del asiento delantero, se enderezó y le dio a Bernard el anillo en su mano. Sus 
recuerdos perdidos y los que Seth le explicó en el pasado y en el presente se mezclaron. 
—Quieres ir a casa, pero hay ojos que nos pueden ver. Este lugar tampoco será 
demasiado incómodo. 
Jin Hyuk miró los alrededores mientras pasaba por una puerta llena de sentimiento 
oriental. ¿No era tan incómodo? Era como una mezcla de atmósferas de mansiones 
medievales chinas, japonesas y coreanas. Para hacer sólo una… El jardín era de estilo 
japonés, y los azulejos y patrones eran de estilo coreano…, La cama y los muebles 
también eran de estilo chino. Para los occidentales, todo tendría un estilo oriental similar y 
le sorprendió que fuera un lugar agradable para mezclarlo bastante bien. El problema era 
que es lo suficientemente complejo y amplio como para perderse, además de la 
inconveniente accesibilidad de estar a la mitad de la montaña…  
—Están todos los períodos medievales de Corea, Japón y China. 
—No has podido dormir, así que descansa lo suficiente y piensa todo lo que quieras. 
¿Qué tal si hablamos cuando estés listo? 
Jin Hyuk fue guiado a una habitación relativamente cercana a la entrada y asintió a las 
palabras de Bernard. Hacía días que no dormía bien ni comía con normalidad, así que no 
era correcto juzgar algo en ese momento. En cuanto Bernard se fue y vio las gachas de 
abulón en la mesa de una habitación vacía, Jin Hyuk las comió a toda prisa. Tras una 
simple ducha, se metió en la cama y cayó en un profundo sueño sin darse cuenta. 
—Se dice que lo está buscando en secreto. Tom también se dirigió a Grecia después de 
que nos fuimos, se subió al coche justo detrás de nosotros y decidió quedarse en Grecia 
unos días antes de volver por Italia. 
Bernard jugueteó con el anillo en la punta de los dedos mientras escuchaba la explicación 
de Jay. No puede entender el interior de Seth. No hubo solo una o dos cosas 
sospechosas cuando Seth empezó a buscarlo, asumiendo que todo eso podría haber sido 
un plan de Bernard. También sospechaba sobre las drogas que los Suin utilizaron ese 
día. En general, cuando llegó la información sobre que los Suin que tomaban esas drogas 
tendrían mareos como resaca al día siguiente o que daban positivo en los test de drogas, 
sospechó aún más. En el mundo Suin no bloquearon esas drogas, por lo que los Suin que 
lo disfrutaban eran constantes. Sin embargo, el test de drogas realizado por Jin Hyuk y 
Bernard, que no sufrieron mucho al día siguiente, dio negativo. 
William, que guió a Seth, también dijo que había recibido primero la oferta de Seth. Si Jin 
Hyuk parecía estar pasando por un mal momento, se ponía en contacto con él para 
guiarle, y William dijo que, aparte de cualquier otra cosa, su preocupación por Jin Hyuk, 
que estaba cerca de su familia, era lo primero. Estaba claro que Jin Hyuk, que vaciló al 
final, tenía la intención de ir hasta donde su corazón le llevará. Además, William no pudo 
haberlo instigado ni haberle hecho ningún acto grosero, teniendo en cuenta la relación 
simbiótica entre los tigres y el pasado de los lobos. 
Lo que más hace Seth es recoger y proteger numerosos Suin, pero hasta ahora no ha 
habido otros Suin que Seth haya tomado en un contacto íntimo. Como leer libros junto a 
Jin Hyuk e incluso jugar al ajedrez cada noche es…  
—¿Tienes algún dato sobre Seth? 
—¿No lo sabes? Es como un árbol espiritual que siempre ha hecho buenas acciones. 
Ya se sabía que Jin Hyuk era la pareja de Bernard, pero no estaba ni impreso ni casado. 
Si Seth codiciaba e ideaba una forma de quitarle a Jin Hyuk, podría decir que ya había 
conseguido lo que quería. 
—¿Qué pasó con Jin Hyuk?  
—Se comió todas las gachas que preparé, se bañó y se fue a dormir. 
Bernard se levantó lentamente tras comprobar que ya eran más de las diez de la noche. 
Toda la gente que trabajaba pudo descansar al salir. Antes de eso, los pasos de Bernard 
se dirigieron al alojamiento de Jin Hyuk para ver qué estaba durmiendo incluso una vez. 
Era una habitación con todas las cortinas oscurecidas, pero el rostro de Jin Hyuk, que 
dormía profundamente, se reveló intacto por la luz que iluminaba suavemente la 
habitación. ¿Podría estar así de delgado en un mes? Tenía un cuerpo flaco, pero Bernard 
se alegró de engordarlo por alimentarlo mucho cuando vivían juntos… Bernard se sentó 
en la cama, respiró profundamente y tocó la mejilla de Jin Hyuk, que se había quedado 
dormido. La temperatura de su cuerpo era cálida. En cuanto Jin Hyuk sintió que estaba a 
su lado, una sonrisa empezó a aparecer en su boca, Bernard frotó las mejillas con su 
palma y también sonrió. 
—¿Jin Hyuk? 
Habló con una voz tan pequeña que no prestó atención, aún así su conejo sordo, cuyo 
oído era sensible, pareció entenderlo correctamente. 
—¿Bernard?  
Jin Hyuk seguía sin abrir los ojos, pero levantó la mano, agarró la muñeca de Bernard y 
giró su cuerpo hacia un lado, apartándolo de su cara. 
—Sigue durmiendo. 
—Hace frío, así que entra conmigo. 
Los ojos de Bernard se enrojecieron por el comportamiento de Jin Hyuk de tumbarse de 
lado y vaciar un espacio de la cama para darle lugar. ¿Sus sueños recuerdan a sus 
cómodos días del pasado? Jin Hyuk siempre había sido así mientras frotaba su cuerpo en 
Bernard y se quedaba dormido. Tal vez fue porque Bernard, que al tener un físico grande, 
se acostaba de lado y ampliaba el lugar. 
—… Entra. 
Bernard se tumbó lentamente junto a Jin Hyuk mientras éste le instaba a acostarse lenta y 
pausadamente. ¿Cuánto tiempo había pasado desde que se acostaron así? Bernard, miró 
desde detrás de Jin Hyuk tumbado de espaldas, quien volvió a sacudir la espalda, apoyó 
su espalda en el pecho de Bernard, tiró de la mano que aún sujetaba su mejilla y rodeó su 
propia cintura. Entonces suspiró un poco y se rió. ¿Su hábito de dormir sigue siendo el 
mismo aunque haya pasado el tiempo? Cuando Jin Hyuk se enfrentaba a él y lo 
abrazaba, siempre se acostaba de espaldas, diciendo que lo sofocaba al respirar, y 
Bernard siempre dormía abrazado a su espalda. Se tumbó un rato y Bernard, que sufrió 
más privación de sueño que Jin Hyuk, se quedó dormido con una agradable sonrisa. 
Jay había estado recorriendo las instalaciones desde la mañana buscando a Bernard. 
Aunque su casa era pequeña, no era lo mismo. Toda la montaña era propiedad de Gwain, 
entonces si Bernard decidía convertirse en tigre y correr por la montaña, la probabilidad 
de encontrarlo era casi nula. Fue ahí donde Bernard vivió en su infancia cuando estaba en 
pleno desarrollo y crecimiento. No estaba en la sala interior cercana a la montaña, aunque 
miró alrededor de la piscina interior desde la sala de estudio hasta la sala de fitness y 
preguntó a la gente que trabaja ahí, nadie había visto a Bernard desde anoche. … . 
Renunciando a buscar a Bernard, Jay se pasó por la cocina y empezó a preparar la 
comida de Jin Hyuk. Por muy cansado que estuviera, dormir demasiado tiempo también 
rompía el ritmo de la vida, por lo tanto pensó en despertarlo y ponerlo en marcha. 
Esa mañana, tras llamar un par de veces con comida coreana, incluyendo gachas de 
verduras y jalea de postre, cuando Jay estaba entrando a la habitación de Jin Hyuk, se 
detuvo. Nunca creyó que su maestro, al que buscaba nada más abrir los ojos, estuviera 
en esa habitación. Además, Bernard, con sus oídos sensibles, ni siquiera pudo oír el 
sonido de los golpes y mucho menos el sonido de los pasos. Rápidamente, Jay se mordió 
la boca, poniendo la lengua en el oído porque no estaba seguro de lo profundo que 
Bernard se había quedado dormido. El problema era que Jin Hyuk desapareció…  
Jay dejó la bandeja en la mesa, se acercó a la cama para encontrar a Jin Hyuk. Después 
bajó todos los escalones posibles, salió del dormitorio y cerró la puerta sin hacer ruido. Su 
maestro estaba durmiendo con las orejas de fuera, y Jin Hyuk, que se convirtió en un 
conejo, se acurrucó junto a la cabeza y el cuello de Bernard.