Capítulo 11

. 
 
Jin-hyuk parpadeó un par de veces, sus brazos descansaban en la parte superior de su 
cuerpo. El sol estaba a punto de salir, más allá de la cortina de luz blanca que apenas 
iluminaba la oscura habitación. 
Se siente extraño. Levantó las manos, se lavó la cara en seco y miró a Bernard que 
dormía a su lado. El corazón le latía con fuerza y su bajo vientre se le calentaba cuando 
vió una cara con un brillo tenue y un contorno poco definido. 
Fue agradable que la noche anterior no hubo ninguna disputa y sólo se acurrucaron 
mientras se quedaban dormidos. También fue interesante escuchar los latidos del corazón 
de Bernard sin hacer nada. 
Luego se durmió sin saber que se estaba quedando dormido. 
Tras despertarse al amanecer, cuando normalmente disfrutaba de un dulce sueño, Jin-
hyuk bajó la mano y tiró de la sábana del cuerpo de Bernard. 
Los músculos parecían moverse mientras el pecho plano y musculoso quedaba al 
descubierto, sombreado por la luz que entraba por la ventana. A medida que las manos 
de Jin-hyuk se movían más, se veían los firmes abdominales y el vello corporal 
desgreñado. 
— ¡Hah! 
Jin-hyuk se tapó rápidamente la boca con la otra mano, deteniendo su mano mientras 
arrastraba la sábana.  
“¿No está loco este tipo? ¡Ahora está durmiendo!” 
Una respiración un poco fuerte se oía constantemente. 
Los hombres sanos repetían erecciones varias veces mientras dormían. No es un simple 
fenómeno, es una erección. Y si tuvieras una erección mientras duermes, sería un sueño. 
Pero en cuanto bajó la sábana, el pene de Bernard, enterrado en el vello corporal 
expuesto, estaba pegado al ombligo. Nunca lo había visto tan bien, es cierto que no tuvo 
el valor de verlo. 
Todavía no está completamente iluminada la habitación. ¿El sombreado lo hacen parecer 
aún más aterrador? ¿Realmente eso entró? Las rudas manos de Jin-hyuk arrastraron aún 
más la sábana, y se reveló la perfecta desnudez de Bernard. 
— Hmm. 
¿Puede echar un vistazo? Si no es ahora, cuándo tendría la oportunidad de verlo 
nuevamente. El problema es por qué pasó lo siguiente. Él sólo estaba echando un vistazo 
a Bernard, pero ahora tenía una picazón en la parte de atrás, no en el frente, y un impulso 
de abrazarlo. 
¿Puede hacer esto? Jin-hyuk extendió la mano y la balanceó un par de veces ante los 
ojos de Bernard, una vez más confirmó que estaba dormido, agarró el pene que estaba 
pegado al estómago y lo soltó rápidamente. 
La sangre se le retorció cuando llegó a él, luego miró a Bernard, que murmuraba y volvía 
a dormir. 
Cuando se durmió de nuevo, extendió las manos y se agarró a los pilares del 
estómago,  dejó de respirar por un momento, sintiendo algo resbaladizo entre sus 
caderas. 
“Lo quiero adentro. Lo quiero frente a mí. ¿Eso está bien?” 
El cerebro de Jin-hyuk ya estaba dominado por sus instintos. No importa cuán amantes 
sean, esto es un sueño, pero Jin-hyuk se levantó en lugar de pensar profundamente, y se 
arrodilló sobre el cuerpo de Bernard en el medio. 
— … 
Aún no la ha intentado, pero en sus genitales ya orgullosos, el líquido fluye y fluye hacia 
sus muslos. Se mordió el labio inferior por miedo a despertar a Bernard, gimiendo, bajó 
las manos y agarró el pene de Bernard. 
— …Oh… 
Necesitaba ver eso. Mientras tanto, había un poco más de luz, por lo que Jin-hyuk inclinó 
la cabeza, miró hacia abajo y movió la mano para agarrar el pene, estremeciéndose para 
encajarlo en su agujero.   
Sintió el grueso glande que atravesaba su canal, el semen en los genitales insoportables 
dejó huellas en el abdomen y el pecho de Bernard, y Jin-hyuk, que no podía mantenerse 
en el placer de la situación, se sentó en el pene. 
— Huh… ¡Ugh! 
Al instante, los genitales de Bernard penetraron y se clavaron en el útero empujándolo 
hacia arriba, provocando un gran gemido de la boca de Jin-hyuk, y los ojos de Bernard, 
que él pensó que estaban dormidos, se abrieron. 
— …¿conejo? 
El tono más bajo y murmurante de Bernard hizo que Jin-hyuk retorciera su labio inferior. 
— Uh, soy yo. 
Con las manos en el duro pecho de Bernard para equilibrar su cuerpo y el trasero bien 
encajado sin ningún hueco, los ojos de Jin-hyuk giraron en la oscuridad. 
— ¡Ja! Nuestro conejito. No sabía que esto pasaría, pero no puedo soportarlo. 
Los ojos de Bernard se aflojaron, sus grandes manos se envolvieron alrededor de su 
rostro, lavando en seco, su pronunciación y su voz se aplastaron ligeramente. 
— No tienes que aguantarlo 
El corazón de Jin-hyuk latía con fuerza como si fuera a estallar, y lo dijo con cuidado, sin 
saber si Bernard se había roto o no. 
— No puede ser. ¿mi conejo hace estas cosas a escondidas? 
Bernard volvió a cubrirse la cara con las manos como si no pudiera creerlo, Jin-hyuk se 
sintió abrumado por el pene de Bernard, que lo hacía retorcerse. Era de un color extraño, 
no era ni verde ni dorado, iba más lento que de costumbre y más despacio, siempre 
brillaba con fuerza. 
En cuanto la gran mano que cubría su rostro le agarró la pelvis, Jin-hyuk tragó sin darse 
cuenta. 
— …¿es un sueño? 
— Claro, es un sueño. No puedo hacerlo. 
¿Cómo puede un corazón tan generoso hacer algo tan atrevido? Iba a dejar que Bernard 
creyera que era un sueño y huirá cuando se duerma. 
Las manos que le sujetaban estaban tocando lentamente la pelvis y las caderas, Bernard 
miraba a Jin-hyuk con sus ojos oscuros. 
— ¿Sueño? Bueno, puedes hacer lo que quieras. 
Jin-hyuk se endureció lentamente por la ansiedad. ¿Debo decirle que esto no es un 
sueño? ¿Lo que quiera? ¿Qué? ¿Hacer lo que quiera? 
Mientras tanto, Jin-hyuk quería mover sus caderas de acuerdo con sus instintos, y aunque 
no mostró ningún movimiento en la superficie, la pared interior de Jin-hyuk se apretaba 
alrededor de Bernard. 
— No, es un sueño. Es un sueño… hmm! 
Con ansiedad, la mano de Bernard, que agarraba la pelvis de Jin-hyuk, comenzó a 
moverse antes de que éste pudiera terminar de hablar correctamente. 
Bernard empujaba la pelvis de Jin-hyuk como si fuera un niño ligero y la sostenía 
fuertemente.  
— ¡Uh! ¡Uh… 
Normalmente Bernard controlaba su fuerza y velocidad observando las reacciones de Jin-
hyuk, pero ahora no ha dudado en sus movimientos ya que es un sueño. 
Mientras abría las piernas y utilizaba las rodillas como apoyo, agarró la pelvis de Jin-hyuk 
con toda la fuerza posible, giró la parte inferior de su cuerpo y rebotó su cintura con fuerza 
hacia delante y hacia los lados, comenzando a pistonear al mismo tiempo. 
— ¡Ah! ¡Ah! Es profundo… 
Jin-hyuk se esforzó por equilibrar su cuerpo ejerciendo fuerza sobre sus brazos, y cuando 
los genitales de Bernard comenzaron a entrar y salir por el útero, un chorro de líquido 
empapó los genitales de Bernard por debajo. El sonido del líquido salpicado por todas 
partes llenó la habitación. 
— Ha… 
Mientras el semen y el líquido de los genitales de Jin-hyuk eran rociados sobre el 
estómago y el pecho de Bernard, el semen de Bernard comenzaba a llenar el útero de 
Jin-hyuk. 
— Ha… Ugh… 
La pared interior de la vagina se aferraba a Bernard y se retorcía hacia dentro, 
favoreciendo la situación de Bernard. 
—Haa… 
Jin-hyuk, que ni siquiera podía sostenerse con sus brazos, cayó sobre el pecho de 
Bernard, jadeando para respirar un poco, sintiendo los genitales de Bernard retorciéndose 
y suplicando en su cuerpo. 
— Para. 
¡Le estaba suplicando! Jin-hyuk pensó que los ojos de Bernard se cerraban y volvían a 
dormirse, así que intentó escapar de sus brazos. Pero cuando empezó a moverse de 
nuevo, comenzó a suplicar. 
Llenó el útero de semen, pero al moverse de nuevo, el semen acumulado en el interior 
fluyó hacia fuera. 
El semen que fluía y el líquido sanguíneo empaparon los testículos de Bernard por debajo 
e incluso mojaron las sábanas, pero los movimientos de Bernard no pretendían detenerse. 
— Bernard… por favor… 
Entró muy profundo y se estiró todo lo posible para aumentar la calidad debido a la 
longitud de Bernard, pero el cuerpo de Jin-hyuk comenzó a temblar mientras empujaban 
su pelvis hacia abajo, tirando de su cintura hacia arriba y hacia abajo. 
 —¿Conejo? 
El tacto de Bernard era suave, levantando una de sus manos que sostenía su pelvis 
mientras lo llamaba cariñosamente, y acariciaba su abultado vientre debido a las 
circunstancias. Cuando rozaba las paredes del útero, que se volvieron muy sensibles, 
como si le presionaran sus oídos, se escapaban gemidos sollozantes. 
— ¿Mi conejito? ¿Es realmente mi conejito? 
Le preguntó un par de veces con sus pesados ojos dorados, y miró su hermoso rostro 
parpadeante. ¿Por qué estaba ansioso? 
— Sí, Bernard, conejo. 
Cuando Jin-hyuk, que estaba tumbado, levantó la parte superior de su cuerpo con los 
brazos, los dos cambiaron a una posición sentada frente a frente, y sus rostros se 
acercaron. 
Antes de darse cuenta, el sol había salido por completo, y el dormitorio estaba iluminado 
por la luz del sol que entraba a través de las pálidas cortinas blancas. 
Las manos de Bernard tocaron la cara de Jin-hyuk y frotó sus labios con su pulgar, 
después sus labios empezaron a tocar ligeramente la frente, la nariz y los labios de Jin-
hyuk. 
— Ese es mi conejo. Mi único conejo. 
Jin-hyuk dio la bienvenida a la lengua de Bernard, que pasó por sus labios. Mientras 
exploraba sus dientes, tocaba su lengua y la succionaba, Jin-hyuk también seguía los 
pasos de Bernard. 
El ligero beso de Bernard no cesaba, mientras sus labios se entrelazaban y se separaban 
una y otra vez, sus labios brillaban de saliva. 
— Bernard, espera. 
Jin-hyuk agarró a duras penas el hombro de Bernard y lo apartó, finalmente lo besó una 
vez más y se encontró con los ojos de Bernard. El color dorado desapareció y los ojos 
verdes por completo. 
— Sabes que no es un sueño, ¿verdad? 
Cuando la cabeza de Bernard estaba a punto de girar ligeramente, Jin-hyuk le sujetó las 
mejillas con las manos, y la mirada de Bernard intentaba evitar a Jin-hyuk. 
— …sí. 
— ¿Desde cuándo? 
El tono de Jin-hyuk se volvía cortante. 
— Bueno, mi conejito… lo siento. 
— Fuera… ¡Fuera! ¡Fuera de aquí! 
Aunque Jin-hyuk apartó el hombro de Bernard, éste lo abrazó más fuerte. 
— ¡Espera, quédate quieto! Me quedaré quieto. 
— No… ¿Cómo puedo creer eso? Sal de aquí. 
“¡Dijiste que te quedarías quieto!”  
Jin-hyuk miró a Bernard, sintiendo de nuevo el tamaño apretado de Bernard en su interior. 
Estaba seguro de que la cintura de Jin-hyuk se frotaba instintivamente cuando miraba a 
Bernard… No era Bernard quien no podía corresponder a lo que decía, sino Jin-hyuk. 
Las frecuentes peleas verbales de Bernard y Jin-hyuk continuaron después de pasar toda 
la mañana y no pararon hasta la hora del almuerzo. Jin-hyuk refunfuñó y Bernard lo 
aceptó. 
— ¡No me toques! 
Si Jin-hyuk está lleno de quejas, ¿por qué tocó intencionadamente algo que puede dejar 
atrás? 
Jay suspiró durante mucho tiempo mientras observaba a Jin-hyuk y a Bernard, que estaba 
haciendo de las suyas. ¿Dónde está el presidente que ha buscado la decencia en todas 
partes? No era diferente de un niño de primaria que intimidaba a un ser querido. 
— … 
Bernard tocó ligeramente el costado de Jin-hyuk, que estaba parado. 
— ¿Qué es esto? 
— Un regalo de Navidad. 
Lo siente por Jin-hyuk, que siempre va a pie o en bicicleta, así que el regalo de Bernard 
fue un Audi A6, que es adecuado para el pulcro Jin-hyuk y no llama la atención de la 
gente. 
Podría comprarle coches más caros y mejores, pero se decidió después de pensarlo 
mucho por Jin-hyuk, un estudiante universitario. Sin embargo, Jin-hyuk ladeó la cabeza 
cuando recibió las llaves del coche con la marca Audi. 
Jin-hyuk fue conducido al garaje por Bernard, que estaba emocionado, miró el A6 de color 
perla y se volvió hacia el coche que estaba al lado. Un jeep Wrangler rojo que Bernard 
arrastra cómodamente fuera de la carretera. 
— Conejo, no creo que eso esté bien. 
— ¿Por qué no? Hay que dar regalos a quien los quiera. Me lo vas a dar a mí. 
No era bueno para un paseo, y porque le gustaba el diseño clásico. Además, el diseño 
áspero no va bien con Jin-hyuk en absoluto. 
—Bueno, ¿qué tal el Mercedes Clase C plateado? 
Bernard buscó rápidamente en el garaje y sugirió un sedán. 
— Quiero el jeep rojo. 
— Paren, ¿por qué no echan un vistazo a la exposición de coches un rato? Encontrarán 
algo que les guste mucho a los dos si echan un vistazo. 
El pobre Jay tuvo que hacerla de mediador, Bernard y Jin-hyuk empezaron a prepararse 
para salir sin decir ni una palabra. 
— Esto. 
Jin-hyuk miró con lástima a Bernard, que le seguía al vestuario mientras intentaba 
ponerse el traje de casa. Era una pequeña expresión para resolver la razón por la que se 
ponía de mal humor delante de Jay y para evitar el toque de Bernard. 
— ¿Qué? 
Bernard, con una sonrisa astuta, naturalmente le quitó la camiseta a Jin-hyuk, los 
pantalones y la ropa interior. La piel de Jin-hyuk, que solía no ver el sol, estaba llena de 
rastros de manchas borrosas y el vientre de abajo no encajaba con el cuerpo delgado. 
El glande de Jin-hyuk, inclinado debajo de él, tiene el mismo tamaño que un tapón de 
uretra. 
— Saca esto de aquí, nos vamos. 
Jin-hyuk, que se apartó del toque de Bernard no pudo mirarlo directamente y bajó la 
mirada. 
— Ven aquí. 
Jin-hyuk,lo siguió al baño que conectaba con el vestidor, se agarró al lavabo con ansiedad 
y tiró de su cadera hacia atrás. Un anillo de silicona negro entre las blancas caderas 
ligeramente abiertas de Jin-hyuk se reveló bajo la luz del baño. 
— ¿Cuál quieres sacar? 
Bernard disfrutaba un poco más del ánodo cerrado, colocándolo en la punta de su dedo 
índice y tirando ligeramente hacia abajo. 
— ¡Ah! Ambos. 
Jin-hyuk se agarró con fuerza al lavabo y dio fuerza a sus piernas para no caerse. 
Fue Bernard quien llenó de semen el interior de su útero nada más al despertarse para 
castigar a Jin-hyuk, que se convirtió en un conejo tras revolcarse juntos toda la noche y 
salir corriendo. 
O bien se habría filtrado de forma natural o habría fluido por el cuerpo, pero estaba 
bloqueado por tapones anales, y no hacía mucho tiempo que se había llenado, así que su 
singular vientre bajo le encantó a Bernard. 
— Pongo todo mi corazón en ello, pero no puedo derramarlo todo.  
Bernard soltó el tapón que estaba tocando y agitó la mano, luego la movió hacia adelante. 
El pene de Jin-hyuk es de un tamaño pequeño que llega a sus manos. 
— No creo que podamos hacer las dos cosas. Conejo, ¿qué piensas? ¿Quieres mostrar a 
la gente que te derramas de un lado a otro mientras compras? 
Mientras Bernard prestaba atención al tapón anal, los genitales de Jin-hyuk, llenos de 
estimulación, recibían a Bernard.