Capítulo 1

. 
 
Hace mucho tiempo, había un tigre que vivía en las profundidades de las montañas. 
Hoy en día, los tigres viven en las universidades. El viejo tigre no comió ni un solo pastel 
de arroz. 
Le he dado un pastel de arroz últimamente, esta muy agradecido y me atrapó con un 
buen trabajo. ¿Qué debería hacer?          
***                            
El sonido de la alarma del teléfono móvil sonó, en el momento exacto tal como lo había 
fijado. Llegando a la oreja de Jin-hyuk. 
En una cama individual donde los gruesos edredones ocupaban dos tercios de esta, salió 
una mano blanca que recogió el móvil y desapareció de nuevo entre las sábanas.      
[1:00 PM – Departamento de Administración de Empresas – Aula 005] 
—Haa, el dinero es el enemigo. 
El nuevo libro de economía que tomó de la biblioteca ayer fue tan divertido que fue un 
error leerlo toda la noche. Tenía que dormir al menos 7 horas, de día o de noche, para 
poder realizar actividades normales. 
Jin-hyuk, quien aprobó el examen de economía en una prestigiosa universidad obtuvo 
puntuaciones perfectas en el CSAT, estudiaba como pasatiempo y llevaba una vida 
normal de dormir a las 12 y despertarse a las 7, incluso durante el enorme periodo de 
exámenes de ingreso. 
(N/T: CSAT, Test de Aptitud Académica Universitaria, significado de las siglas en inglés.) 
Es un tipo malo que duerme, juega y gana el primer puesto. 
—Hola bonito conejo ¿cómo estás? Hoy estás hermoso. 
Entrando a un aula vacía de la escuela. Los ojos de Jin-hyuk se agrandaron al ver a 
Bernard Gwain, un estudiante especializado en gimnasia que tiene dos años más que él y 
es su menor en administración de empresas. 
—¿Has hecho todo lo que te he dado? 
Jin-hyuk tomó los apuntes confiados de Bernard.  
“¿Por qué me llamas conejo cuando me ves? ¿Viste que soy un conejo? ¿Lo has visto? 
¡Dijiste que querías aprender contabilidad correctamente porque te era difícil, así que te lo 
expliqué varias veces y tenías un problema basado en el balance más fácil!” 
No, nada estaba correcto, pero no podía entender por qué se estaba mirando a sí mismo 
con una gran confianza brillante en sus ojos esmeralda. 
—Bernard, nada está bien. 
Jin-hyuk solo habló, murmurando y apretando las muelas. 
Es una tutoría extracurricular pagada, pero ¿no es la sinceridad y la iluminación de un 
estudiante por lo que recibe dinero? Para Jin-hyuk su primera vez enseñando fue 
Bernard. Cuando su amigo Ji-woo le enseñó, fue algo duro y nada gratificante. 
¡Oh! desde entonces, cuando estaba en Corea, enseñé 4° grado durante 1 año, envió 
SKY y recibió un bono.  
Dado que Ji-woo se quedaba dormido como pollo enfermo durante toda la noche, no le 
enseñó nada y no aprendió nada. 
(N/T: El SKY es el acrónimo utilizado para referirse a las tres universidades más 
prestigiosas de Corea.) 
En cada clase se concentraba mucho en él, mirando y respondiendo bien, pero cuando se 
daba la vuelta, se le olvidaba. Y se sonreía de lo brillante que era. 
—¿De verdad? He trabajado duro… entonces, Jin-hyuk puede enseñarme de nuevo. 
Sonrió alegremente mientras sujetaba su barbilla con su gran mano, revelando los 
blancos y sanos dientes, cerrando sus ojos. 
Con una boca bonita y unos ojos doblados en media luna, pulcramente seguros de sí 
mismo. Y ese cabello castaño, que parecía haber sido cepillado bruscamente sin el 
debido cuidado. 
Parecía un modelo que apareció al abrir una revista, sonriendo y riendo, Jin-hyuk se sintió 
desarmado. 
¿Quién dijo que no podía escupir en su cara sonriente? El hombre apuesto hizo sacudir 
su corazón… Huh… Jin-hyuk se rió sin darse cuenta y rápidamente recuperó su 
expresión. 
—Has estado dos semanas en el balance. Dime dónde demonios no entiendes. 
“No lo enfrentemos. Por alguna razón, si miro la cara de Bernard, creo que caeré en su 
juego” 
Jin-hyuk se agarró el corazón y rebuscó en el grueso libro de Bernard para abrir el 
balance. 
Pulsó un par de veces intentando controlar la nitidez del portaminas, recalcando las partes 
importantes y anotándolas. 
Una mano grande se superpuso a la suya, sosteniendo el portaminas. 
El problema era que Bernard era un quarterback de la universidad, famoso por el fútbol 
americano. Cuando su gran mano de hombre lo envolvió ¡no pudo ver su mano! 
“¿Por qué me envuelve en su mano?” 
—Nuestro conejo es pequeño. 
“¡Hijo de puta! ¡Estudiemos! ¿Qué estás haciendo? Soy un hombre. Hay una mujer que te 
sigue por todas partes ¿No ves que todavía mira a través de la ventana fuera del aula? 
¡No me agites, sal!” 
—Bernard, ¿qué estás haciendo? 
Intentaba aflojar el agarre del portaminas y sacar su mano de la de Bernard, pero era Jin-
hyuk el que lloriqueaba porque Bernard no cedía. 
Renunció a la idea de sacar su mano después de varios intentos, poco después, sintió 
una sensación de sombra en su oído. 
—Haaa, no puedes hacer esto. Nuestro conejo debe ser fuerte, no puede ser vulnerable. 
Conejo, ¿quieres ir a comer algo delicioso? 
Jin-hyuk, con su mano izquierda, rápidamente se tocó la oreja derecha.  
“Es una frase extraña cuando lo dices. ¡Por qué me estás susurrando al oído!” 
—Oye… este… ¡Idiota! ¡Hijo de puta! ¿Qué estás haciendo? ¿Parezco una puta? ¿Huh? 
¡¿Me veo como un Omega?!  
“Esto es un desastre. Pégale y golpéalo. Yo pagaré la multa por eso. Si me vuelves a ver, 
¡te arrancaré el cuello!” 
La tolerancia de Jin-hyuk, que había aguantado dos meses, se perdió. ¿El castigo? si se 
lo contaba a Ji-woo tendría dinero entrando a su cuenta bancaria. 
Ni siquiera recuerda cómo sacó su mano de la de Bernard, pero Jin-hyuk saltó de su silla, 
lanzó todo lo que pudo de su escritorio a Bernard y salió corriendo del aula. 
—Bueno… es demasiado malo decirme que soy un maldito bastardo. 
Escuchó a sus espaldas otra mierda, pero Jin-hyuk lo ignoró.  
*** 
—Ji-woo, ¿puedes prestarme algo de dinero…? 
Jin-hyuk levantó torpemente su teléfono y dijo en voz baja. 
—¿Eh? ¿Sí? Sí, lo sé. No preguntes, no lo es. Gracias, Banco Ji-woo.  
Le tuvo que pedir dinero a Ji-woo por si era necesario, pero cuando vio la gran cantidad 
depositada en su cuenta sin ninguna vacilación por la otra parte, Jin-hyuk se arrancó la 
cabeza con sus manos.   
“¿Por qué no tengo gente normal a mi alrededor?” 
Nacido como el hijo mayor de una familia de dos sueldos regulares en Corea, estudió con 
sinceridad y quedó en una universidad de primera clase sin recibir ninguna tutoría, para 
evitar ser una carga para sus padres 
Vino a estudiar al extranjero con una beca nacional completa para la escuela europea. 
Por lo tanto, Jin-hyuk se ganó sus propios gastos de manutención. 
De alguna manera, Ji-woo, que tiene un amante chaebol, tuvo una tutoría y se enredó con 
ellos, lo que provocó que cientos de millones de casas y mil millones de wons de 
indemnización llegaran a su cuenta bancaria como parte del juicio ganado. 
(N/T: Los chaebol de Corea del Sur son empresas familiares muy importantes.) 
Sin embargo, no era el estilo de Jin-hyuk cobrar compensaciones en pequeñas 
cantidades, y empezó de nuevo el trabajo a tiempo parcial más fácil basado en los 
estándares de Jin-hyuk. 
En general, Jin-hyuk ha estado recibiendo pagos mensuales por adelantado mientras 
daba clases particulares, y bonificaciones por obtener las notas deseadas o por entrar en 
la universidad. 
Pero Bernard Gwain quería un nuevo método de contrato. 
El pago mensual fue básico, pero el período se especifica hasta que se obtuvieran las 
calificaciones al final del primer semestre, se paga cinco veces el costo de la tutoría de un 
mes para lograr las calificaciones deseadas. 
A Jin-hyuk se le agitaron las orejas ante esta propuesta tan tentadora, pero cuando se 
viera obligado a dejar la tutoría por cualquier circunstancia, tanto de Jin-hyuk como de 
Bernard, había una cláusula por la que la parte que dejara la tutoría pagaría mil veces la 
cuota mensual a la otra parte. 
Firmó el contrato porque nunca lo habían despedido mientras daba clases particulares, y 
no había razón para que Jin-hyuk, un pequeño ciudadano que valora las promesas más 
que la vida, las rompiera primero. 
En su primera clase, Bernard había estado escribiendo el contrato como notario. La tarifa 
extracurricular es de 1.000 euros, aproximadamente 1,3 millones de wones. 
Por lo que la pena es de 1000 veces un millón de euros, y la de Corea es alrededor de 
1.300 millones de wones. 
Jin-hyuk suspiró profundamente al ver el dinero que tenía en su libreta de ahorros en el 
teléfono móvil. 
—Maldita sea, tendré que verte de nuevo si intento pagarte la multa. 
Jin-hyuk estuvo dando vueltas en la cama durante mucho tiempo. Se levantó y se puso 
una bata de pijama. 
Por mucho que intentara dormir, no podía hacerlo, así que tenía que resolver este 
problema que interfería con su sueño. 
Sentado en su escritorio con un corazón piadoso, sacó una hoja de papel blanco, la dobló 
por la mitad a lo largo y la extendió en dos espacios. 
—Ahora… déjame ver, continuar con esta tutoría o terminarla con seguridad. 
Primero lo dobló verticalmente, después escribió por el lado izquierdo del papel. 
[Razones por las que debo de continuar con la tutoría.  
1. La cuota de penalización es de 1.3 millones de won: Ji-woo no pide que se lo 
devuelva. Pero es una deuda que tengo. 
2. Lo que se puede hacer con 1.300 millones de wones: puedo mudarme a la casa 
de mis padres a 34 m de Gangnam, fuera de la provincia de Gyeonggi. 
3. Qué se puede hacer con una multa de 1.300 millones de wons: Si se gasta unos 
35 millones de wons al año… Se puede utilizar durante unos 40 años.] 
Jin-hyuk, que escribió hasta ahí, suspiró profundamente y se puso a escribir por el otro 
lado. 
[Razones por las que no debería regresar a la tutoría.] 
Jin-hyuk no escribió ni una sola línea. ¿Bernard lo tocó sin ninguna intención? solo fue 
una simple agarrada de manos. 
Al llamar a un conejo, podría haberle dicho que no lo llamara así. Bernard no le hizo nada 
malo. ¿No es pecado no estudiar debido a un mal cerebro?  
Empezó a decir cosas extrañas para después calmarse. 
 “Puedes pedirme que coma contigo.” 
Puede que solo sea una persona sensible.  
“¿Dijo Bernard que quería salir con usted? No 
¿Bernard me ha acosado sexualmente? No. (¿no?) 
¿Bernard me golpeó? ¿Hay alguna posibilidad de que me golpee? Ninguna en absoluto.” 
Cada vez que Jin-hyuk golpeaba el papel con el portaminas, veía cómo éste se rompía y 
se dispersaba. Sin embargo, no entendía porqué estaba tan incómodo y con un sentido 
de desagrado en su espalda.  
Finalmente, tras un largo suspiro, Jin-hyuk decidió devolver los 1.300 millones de won que 
había recibido de Ji-woo, y se metió en la cama. 
Pensándolo bien, él mismo maldijo y tiró cosas, pero Bernard no se enojó. ¿No es él, el 
que enloqueció? Entonces… ¿por qué no me contactaste? 
Incluso en la cama, no podía dormir fácilmente debido al pensamiento de su cola 
colgando.