Capítulo 6

. 
 
Jin Hyuk se lamentó por su ignorancia, encendió su portátil y se puso a buscar. Regresó 
sin pensarlo y descubrió que el día que había llegado era sábado. Hasta el lunes podría 
dejar la escuela o pedir una licencia, así que decidió buscar un lugar para quedarse. Se 
fue a Corea el viernes pasado y regresó después de sólo una semana. Pensando en eso 
por un tiempo, ya que era un invierno frío, ¿debería ir a un tour de safari por el desierto? 
Mientras Jin Hyuk planeaba cómodamente viajar al extranjero, sus padres le pedían a 
Bernard por la seguridad de Jin Hyuk. 
—Jay, ¿dónde está el conejo ahora? 
Bernard nunca esperó que Jin Hyuk le golpeara así la parte posterior de la cabeza. No 
pensó que utilizaría una aerolínea con sede en Estados Unidos y no Aerolíneas Wei, que 
era la más popular y tenía muchas rutas. Bernard supuso que no iría a ninguna parte y se 
quedaría en casa. 
“¿Qué está tramando ese conejo travieso?” 
Jin Hyuk sonrió al reservar un boleto de avión a Dubai. ¡Tour de safari! Como los camellos 
le dan miedo, el rally en auto por el desierto sería divertido. Jin Hyuk se encontraba de 
viaje en el mundo del Internet sin ninguna preocupación. Siendo sincero con él mismo, Jin 
Hyuk no tenía preocupaciones porque tenía mucho dinero y podía hacer todo lo que 
quisiera porque estaba de vacaciones. 
El problema era que Jin Hyuk nunca había estado fuera de casa. Era porque él era tan 
bueno como podía ser. Jin Hyuk era muy listo, inteligente, bueno para memorizar y había 
nacido para estudiar, pero en realidad era un estudiante universitario común y normal de 
22 años que sólo iba y venía de casa a la escuela. 
Al menos, Ji Woo, que había pasado por dificultades en la batalla de la maternidad, tenía 
sabiduría en la vida, pensaba es eso sin saber que el tigre lo buscaba con una luz en los 
ojos, Jin Hyuk pagó obedientemente con su tarjeta la reservación de hotel y la excursión. 
*** 
Bernard recibió una llamada telefónica por satélite mientras estaba en un avión de 
regreso. Como era de esperar, el remitente era Jay. 
—¿Es urgente? ¿Incluso en el teléfono por satélite? 
Jay se rascó la frente con el dedo índice y dudó por un momento sobre qué informar. 
Bernard se rió abatido ante el informe. 
“¿Así que ese dulce conejo escurridizo está preparando un viaje a Dubai para huir por su 
cuenta? Pero, ¿qué está pensando al hacer los pagos con su tarjeta de crédito 
tan  diligentemente? ¿Está diciendo que quiere que lo siga?” 
Aunque era Jin Hyuk el que estaba planeando desesperadamente la huida, estaba 
llevando a la confusión a Bernard, ya que le daba los detalles de todas sus rutas de viaje. 
Jin Hyuk se quedó mirando el papel A4 colocado al azar a un lado del escritorio. Con un 
gran suspiro, agarró el papel, lo dobló verticalmente una vez, lo dividió en dos y cogió un 
bolígrafo que estaba rodando al azar. 
“¿Qué demonios estoy haciendo ahora?” 
Eran las vacaciones de invierno, así que no era un problema viajar al extranjero. Pero, 
¿por qué se iba con tanta prisa? 
“¿Por qué ahora estoy evitando a Bernard?”. 
Como siempre se preocupó, escribió en el papel “Sí” en la primera columna y “No” en la 
segunda. Respondió al teléfono con frialdad cuando vió que la pantalla decía “Mamá” con 
una llamada sonando en ese momento. 
—Hijo, ¿regresaste sin decir nada? Deberías habérselo dicho a tu madre antes de 
irte.¿Qué ha pasado, que te has ido con tanta prisa? 
—Solo sucedió, el profesor no sabía que estaba en Corea y me buscó, era un poco 
urgente. 
Jin Hyuk mintió mientras dibujaba un círculo en el papel. 
—Íbamos a hablar contigo el fin de semana. No, trajiste a alguien para casarte y ¿ni 
siquiera lo explicas bien? Todo el mundo está ocupado entre semana, así que lo dejamos 
pasar. Íbamos a hablar el fin de semana. 
Jin Hyuk estuvo a punto de llorar de nuevo ante las palabras de su madre. 
—¡No! Mamá y papá no me escucharon y sólo escucharon a Bernard. 
—No has dicho que no te guste, ¿no estabas sentado a su lado mientras Bernard 
hablaba? ¿No te gusta Bernard? ¿No es eso lo que pasa entre ustedes dos? 
Ahora que lo pensaba, ¿por qué se sentó al lado de Bernard cuando dijo todo eso? Fue él 
mismo quien entró a su habitación y durmió, sin pensar en sacar primero a Bernard 
cuando estaba tomando una copa con su padre. 
—Pero aún así, mamá dijo que le gustaba Bernard, agarró a Bernard y lloró… ¡uh! 
Estaba tan triste que las palabras de Jin Hyuk acabaron temblando. Se mordió el labio 
inferior porque pensó que lloraría si decía algo más, pero Jin Hyuk se limitó a limpiar las 
lágrimas con su mano ante la inesperada historia de su madre. 
—Recuerdas que tu abuela tuvo demencia y pasó sus dos últimos años en una residencia 
de ancianos, ¿lo recuerdas?. 
Su abuela, que sufrió de demencia severa antes de fallecer, les había contado que el 
pariente lejano de Jin Hyuk era un conejo. Jin Hyuk recuerda claramente cada vez que, 
junto con sus padres, visitaban la residencia de ancianos cuando era un estudiante de 
primaria, su abuela le sostenía la mano pero no hablaba durante mucho tiempo y sólo 
lloraba. Cuando el llanto de la abuela no cesaba, Jin Hyuk salía primero y jugaba en el 
jardín del salón o de la residencia de ancianos y cada vez que cogía la mano de sus 
padres decía lo mismo. 
—Dejen que más tarde el conejo se vaya con su pareja, el zorro vivirá felizmente con el 
conejo. 
Aunque después Jin Hyuk dejó de ir, pensó que era porque su demencia había 
empeorado ya que lo único que le decía a sus padres era que criaran al conejo y que 
habría una buena pareja para él. Cuando sus padres se enteraron que Jin Hyuk había 
regresado a casa y que Bernard era un tigre, sin dudarlo tomaron la decisión de 
entregarlo. Jin Hyuk se puso aún más triste. 
—Todavía…, mamá está…, sin preguntarme. 
—¿Estás llorando ahora? ¿No te gusta Bernard? Por supuesto, a mamá tampoco le gusta 
Bernard. A ella solo le gusta su hijo… El hijo es lo más importante para una madre. 
La abuela le decía esa historia por sí misma, pero ¿se había creado esa situación sólo 
porque sus padres le creyeron? De alguna manera, se sentía decepcionado con sus 
padres, que lo entregaron con demasiada facilidad, pero nunca imaginó que habría una 
historia como esa. Ella estaba ahí, realmente diciendo que no le gustaba Bernard, pero 
¿por qué decía que tampoco le gustaba? 
—Ung. Mamá, no creo que odie a Bernard… 
—Dios… Pensé que todo era una gran lío, pero nuestro hijo mayor sigue hablando. Mamá 
está del lado de su hijo. Ella le hará todo lo que quiera a nuestro hijo, para que deje de 
llorar…  
Después de colgar el teléfono con su madre, Jin Hyuk vagamente sacó un pañuelo que 
tenía al lado y se sonó la nariz llena de mocos. 
“Pensemos racionalmente. ¡Mis padres y mi hermano menor son muy buenos! No 
intentaban darme la espalda y entregarme a Bernard, finjamos que no me sentí 
traicionado por ellos, ¿pero por qué estoy haciendo esto ahora?” 
El papel A4 blanco estaba lleno de grafitis que Jin Hyuk había garabateado. Entonces, su 
mayor problema era Bernard. 
*** 
“Le pidió a mis padres que me entregaran sin decírmelo antes, ¿no es así? ¿Por qué? No 
soy un omega, sólo soy un conejo”. 
Entonces, en los pensamientos que siguieron, Jin Hyuk encontró la carpeta que había 
escondido. La carpeta oculta que encontraba cada vez que pensaba en él. Abrió la 
carpeta llena de datos que recibió de sus amigos e hizo clic en la primera imagen que vio. 
La imagen de una sensual mujer con un bikini, aunque no sabía por qué lo traía puesto, 
llenó la pantalla. 
—Hmm, ¿no se para? ¡Esta vez será un vídeo! 
Jin Hyuk, que estuvo viéndolo unos 10 minutos, miró al techo sin comprender. Era la 
primera vez que su alter ego dormía tranquilamente sin pensar en funcionar bien, sintió 
frío. 
“No se movió en absoluto.¿Por qué? ¿No se paró cuando estuve con Bernard?” 
Actualmente, todas las preocupaciones de Jin Hyuk se dirigían a Bernard. Una frase 
escrita entre los garabatos desordenados le llamó la atención. 
  
[¿Qué es Bernard para mí?] 
  
—Esto me está volviendo loco.  
Jin Hyuk saltó de su asiento y recogió su grueso abrigo de invierno. Jin Hyuk, que no 
podía resolver sus problemas, tiene la costumbre de preocuparse por ellos hasta que se 
resuelvan. Pero sus problemas sólo pueden resolverse con Bernard. Entonces tenía que ir 
a ver a Bernard. 
*** 
Jay, en sus más de trecientos años, en esos días parecía la primera vez que estaba tan 
agitado. ¿Qué estaba pasando? Jin Hyuk, que acababa de reservar un hotel en Dubai, 
pudo verlo en la pantalla del timbre. Encima, quería que abriera la puerta mientras agitaba 
las manos con claridad. 
—Entra. 
—Aquí está Bernard, ¿verdad? 
Jin Hyuk, que entró con confianza, buscó primero al jefe de la casa. “¿No estaba tratando 
huir de Bernard hasta ahora?” 
Mientras estaba sentado en el sofá, Jin Hyuk sacudía su pierna derecha sin saberlo, 
masticando la uña del pulgar de su mano izquierda con los dientes. Anoche fue a ver a 
Jay aunque ya era tarde, pero recordó claramente el número que vió al entrar, así que ni 
siquiera era cuestión de no ir a buscarlo al siguiente día. 
Fue a la sala interior de la recamara de Bernard bajo la guía de Jay, que se fue después 
de interrogarlo un rato, pero Bernard no se mostraba… “¡Oh! ¿Estará Bernard en Corea 
ahora?”. Jin Hyuk saltó de su asiento cuando se volvió loco. En cuanto Bernard salió de la 
ducha, miró a Jay, que estaba de pie frente a su puerta y se dirigió a la sala interior 
conectada a la habitación. 
—¿Mi conejo hizo algo más? 
Incluso si Bernard no se sentía cansado fácilmente, no era fácil tratar con Jin Hyuk, en 
esa serie de giros constantes. En primer lugar, estaba pensando en mirar el itinerario de 
viaje que Jin Hyuk había reservado en Dubai y luego decidir qué dirección de acción 
tomar. 
—Está en la sala de estar cerca de la habitación. 
“Huh. ¿Es un bebé conejo jugando con un tigre de 150 años? ¿Por qué vino a la guarida 
del tigre por su cuenta esta vez?” 
—Interesante. ¿No la sala exterior, sino la sala interior? Jay, ¿en qué estás pensando? 
Ante las palabras de Bernard, que parecían contener aceptación, Jay sólo sonrió un poco. 
—¿En qué estaba pensando? Estoy pensando en el matrimonio de nuestro presidente. 
—Jay, ¿Bernard sigue en Corea? 
Jin Hyuk se paseó por el salón, se dio la vuelta y se detuvo cuando escuchó a alguien 
detrás de él. Mirando su cabello mojado con un atuendo cómodo, ¿acaba de llegar? 
—¿Me has encontrado? 
Obviamente, la voz de Bernard era tan suave como de costumbre, pero al ver un sutil 
despliegue de oro en sus ojos verdes, los pies de Jin Hyuk parecieron pegarse al suelo. 
La sensación fría que fluyó a lo largo del tallo de su espalda, ¡genial! Esa sensación hizo 
que quisiera salir corriendo. “¿Así se siente cuando un conejo de verdad se encuentra con 
un tigre?”. Estaba seguro de que sería comido, pero sus pies no se movían, su corazón 
nervioso latía como si se saliera y el sonido de su corazón se escuchaba claramente en 
sus oídos. 
—Sí. 
—Siéntate cómodamente. 
Miró fijamente a Bernard, sentado con sus largas piernas cruzadas y sus largos brazos 
sobre el respaldo del sofá de tres piezas. Justo cuando Jay entró y la mirada de Bernard 
se distrajo, como si estuviera atrapado, Jin Hyuk se sentó en el sofá frente a Bernard 
como si hubiera perdido todas sus fuerzas. 
—Conejo mío, ¿has venido a jugar porque me has echado de menos?. 
¿Dónde estaba el ambiente que hasta ahora había sido como un iceberg? Al ver el tono 
habitual de Bernard, su corazón, que latía como un loco, empezó a encontrar poco a poco 
la estabilidad. 
—No soporto las preguntas que me despiertan curiosidad ni los problemas que no se 
resuelven. 
—¿Y? 
—Bernard, ¿te vas a casar conmigo? 
Bernard se echó a reír ante las atrevidas palabras del conejo. ¿Era eso lo que le daba 
curiosidad? 
—Lo haré.  
Cuando la risa se calmó y respondió, Jin Hyuk volvió a preguntar como si tuviera mucha 
curiosidad. 
—¿Por qué? No soy un omega. 
—No eres omega. En cambio, eres un conejo. 
Jin Hyuk no sabía qué preguntar para obtener la respuesta que quería, así que se mordió 
el labio inferior. Pero, ¿cuál es la respuesta que quiere? 
«Tsu» —Esto arruinará los bonitos labios de nuestro conejo. 
Jin Hyuk miró a Bernard ante la acción de éste, sentándose a su lado, envolviendo su 
mejilla con su gran mano y presionando suavemente su labio inferior con el pulgar para 
que soltara su labio mordido. Eso es todo, ese es el problema. No puede pensar con 
claridad cuando estaba con Bernard. 
—Tienes razón, escucha. Conejo, si no lo sabes, sígueme. Entonces ahí estará la 
respuesta. 
Ante las hipnóticas palabras, Jin Hyuk quedó encantado y se quedó mirando su perfecto 
rostro. 
—¿Nuestro conejo me tiene miedo? 
Jin Hyuk sacudió la cabeza en lugar de responder, observando los ojos dorados con ojos 
verdes invisibles. 
—¿Crees que voy a comerte? 
“No”. Como era de esperar, Jin Hyuk negó con la cabeza. 
—¿Qué te parece esto? 
Le pareció que el rostro de Bernard se acercaba poco a poco, sintió que caía algo suave y 
húmedo en sus labios. Jin Hyuk sacudió ligeramente la cabeza mientras lo miraba como si 
esperara una respuesta que se encontraba un poco lejos. 
—Bien. Entonces, ¿cuál es el problema? 
Los labios de Bernard, que se acercaron de nuevo, mordieron el labio inferior de Jin Hyuk 
para que no le doliera, luego lo soltaron y se superpusieron muy lentamente. Los labios de 
Bernard cubrieron todos los labios de Jin Hyuk, una mano rodeó su cintura y lo atrajo 
suavemente hacia él. 
—¿Te gustaría que hiciera esto con otra persona? 
Todo su cuerpo parecía tener cosquillas y su cabeza se sentía en blanco, Jin Hyuk estiró 
los brazos y envolvió el cuello de Bernard. 
—No me gusta eso.  
La lengua de Bernard se adentra hábilmente en la boca de Jin Hyuk y unas manos 
desabrocharon con naturalidad su prenda superior. Los botones que se abotonaron sin 
cesar hasta el cuello se soltaron sin poder evitarlo y la mano de Bernard acarició el cuerpo 
de Jin Hyuk sin dudarlo. 
—Quiero hacer sentir bien a mi querido conejo. ¿Puedo hacerlo? 
Jin Hyuk, que estaba sentado, se tumbó en el largo sofá, Bernard se subió encima de él y 
enterró su cara en el blanco escote de su clavícula. 
—Huh. Está…,  está bien. 
Jin Hyuk cerró los ojos antes de darse cuenta. 
—¿No estás mintiendo? 
“¿Por qué me preguntas eso?” 
Definitivamente pensó que estaba besando a Bernard. Sus ligeros labios sobre sus 
párpados, la punta de su nariz y cada vez que tocaba sus labios, sentía que se estaba 
volviendo loco, pero cuando se dio cuenta de que lo mullido que sentía a su espalda era 
el sofá, los ojos de Jin Hyuk se abrieron. 
—Hup. Pe…, pero. 
Salió inmediatamente de la casa bien vestido pero ya estaba semidesnudo, Jin Hyuk puso 
sus manos temblorosas en la cabeza de Bernard. 
—¿No te gusta? ¿Debo parar? 
Bernard lamió lentamente con su lengua los rosados pezones que subían como si quisiera 
comérselos rápidamente. Cuando frotaba uno de los pechos planos de Jin Hyuk con una 
gran mano, el pezón rodaba en la palma de su mano y el otro pezón rodaba junto a la 
boca de Bernard. 
—Es…, pe…  
Bernard no dudó más ante las acciones de Jin Hyuk, que no podía decirle que no lo 
hiciera y no paraba de sujetarle el cabello con fuerza. Acosando alternativamente ambos 
pechos con los labios y succionando los pezones y la areola para emitir un gemido, 
ambas manos soltaron fácilmente la hebilla del pantalón de Jin Hyuk y se lo quitó junto 
con su ropa interior. Esperaba ver las orejas de Jin Hyuk temblando varias veces, pero al 
ver que su vello corporal estaba empapado con el fluido preseminal y semen, Bernard 
sintió que realmente tenía que encontrar una solución. 
—Conejo, ¿hablamos en serio? 
«Hick» Cuando Bernard, que emitía calor desde su estómago, desapareció de repente, 
Jin Hyuk sintió frío y rodeó con sus brazos la parte superior de su cuerpo desnudo y 
desde abajo respiró al oír la voz. “¿Quiere hablar en serio?”. Cuando la mano de Bernard 
tocó el pene de Jin Hyuk, que estaba medio parado, sus ojos que habían estado bien 
cerrados, se abrieron de golpe. “¿Dónde estás tocado?”. Esa situación, esa escena. 
Creyó que ya había pasado por ella. La mano avergonzada de Jin Hyuk se estiró para 
cubrir su vergonzoso pene. 
—Huh. 
Bernard agarró el delicioso y brillante pene de Jin Hyuk de un bocado. En ese momento, 
se preguntó si el pene de Jin Hyuk se retorcía en su boca, pero cuando el presemen entró 
en su boca mientras le hacía una mamada, empezó a chuparlo con más fuerza como si lo 
estuviera esperando. 
—¡Hah! ¡Ang!, dentro … 
El interior de los muslos abiertos de Jin Hyuk temblaron y los dedos de sus pies se 
fruncieron. La torpe mano que bajó a cubrir su pene volvió a clavarse en el cabello de 
Bernard. Parece que decía que no, pero cada vez que la cabeza de Bernard se agitaba de 
un lado a otro y el pene rosado de Jin Hyuk entraba y salía de su boca, la cintura de Jin 
Hyuk empezó a rebotar por reflejo. 
—¿Quieres que me detenga?  
Bernard no se olvidó de preguntar la intención de Jin Hyuk mientras sostenía el poste del 
pene y lo sacudía ligeramente, metiendo sólo el glande en su boca y chupándole hacia un 
lado. En ese momento, no estaba preguntando la intención de Jin Hyuk, sino viendo la 
reacción. 
—¡Haaaang!  
Sin responder a las palabras de Bernard, Jin Hyuk se apresuró a taparse la boca, 
sujetando el cabello de Bernard con una mano y el sonido de la vergüenza con la otra. 
Evidentemente, antes de salir de casa, ¿no su alter ego, que no podía moverse ni siquiera 
después de ver las fotos y los vídeos, ahora estaba loco? Aunque no fuera así, su vientre 
estaba caliente y la sangre de todo su cuerpo parecía bajar a toda prisa, pero ¿por qué 
seguía preguntando? 
A pesar de que acababa de eyacular, Bernard estaba excitado por el líquido preseminal 
que salía cada vez que lo mordía y chupaba. Nunca pensó que tendría un cuerpo tan 
sensible. Era lindo que se levantara bien incluso después de la eyaculación y no había 
nada que no le gustara, incluyendo el tamaño que llenaba su boca adecuadamente como 
él quería. 
—Whoo… 
Cuando se sintió barato y quiso decir que era suficiente, el glande en la boca del caliente 
Bernard fue expuesto al aire y Bernard sopló el glande con un aliento frío. 
—Ha… 
En ese momento, cuando la pierna de Jin Hyuk cobró fuerza y levantó su pelvis, el glande 
de Jin Hyuk, que levantó la cabeza en alto, disparó un líquido acuoso, no semen blanco y 
fluyó por el pene. El líquido obsceno empapó el vello corporal de Jin Hyuk y fluyó por el 
perineo, extendiéndose brillantemente ante los ojos de Bernard. Tan pronto como la pelvis 
de Jin Hyuk, que mostraba lo suficiente para estimular a Bernard en poco tiempo, cayó 
sobre el sofá, los ojos de Bernard se volvieron dorados. 
—Buenas noches…  
*** 
Jay sintió claramente un sudor frío corriendo por su espalda. En la cama de Bernard, 
podía ver claramente a Jin Hyuk durmiendo con una manta blanca cubriendole el cabello 
negro y las orejas marrones sobresalían de la manta. Bernard está sentado en el sofá 
junto a la cama en una habitación individual. Corrió a la llamada de Bernard esperando 
que se sintiera de buen humor, pero no esperaba que tuviera una mirada tan aterradora. 
—¿A dónde voy hoy…? No, creo que será mejor que vaya yo mismo cuando tenga 
tiempo. Llámame y tráeme el desayuno. 
El rápido Jay mandó a todos sus empleados a sus aposentos tan pronto como Jin Hyuk 
llegó anoche, también puso refrigerios en la sala de estar y salió corriendo del edificio 
principal de Brinake. ¿A qué se debía esa situación? ¿Podría haber fallado de nuevo? Los 
pasos de Jay al salir de la habitación eran más cautelosos que nunca, dando un aviso a 
los empleados que entraban al edificio principal. Todos debían estar nerviosos y no 
cometer ningún error hoy. 
—¿Está bien el sabor? 
Ante las cálidas palabras de Bernard, Jin Hyuk sonrió torpemente y cogió una de sus 
ostras fritas. Había gastado mucha energía por las preocupaciones e inquietudes 
acumuladas por el repentino regreso de Corea y le resultaba difícil llorar mientras hablaba 
con su madre. 
De todos modos, fue Jin Hyuk quien se levantó después de haber dormido bien tras el 
vergonzoso incidente en el sofá. Cuando pensó en su alter ego, que le traicionó y jugó en 
esas manos y en esa boca, le vino la vergüenza y no pudo responder si debía masticar 
ostras fritas o morderse la lengua y morir. “¿Cómo es posible que una cosa tan absurda 
ocurra sólo delante de Bernard?” 
—Sabor… Es delicioso. 
—Sí, deberías comer mucho. 
Jin Hyuk se sonrojó sin saberlo ante el toque de Bernard acariciando su cabello como un 
niño. “¡Sólo acaricia mi cabeza, ¿por qué este cuerpo es tan desagradable? ¿Por qué 
estás reaccionando de nuevo? No me digas…, yo, hacía Bernard, ¿qué debo hacer?” 
Cuando la cara roja de Jin Hyuk se puso blanca, Bernard le dio rápidamente un vaso de 
agua. 
—Realmente disfruté de la comida, entonces. Voy a volver a casa…  
Por ahora, desayunaba, pero Jin Hyuk no podía pensar en lo que debía hacer. Por cierto, 
¿la respuesta a su pregunta salió ayer? 
—¿Quieres irte ya? 
—Sí. No tengo nada que hacer aquí y tengo que ir a hacer mi maleta hoy. 
Jin Hyuk que dijo eso se calló rápidamente. Tiene que ir a Dubai mañana, por lo que era 
correcto empacar hoy. Era un secreto que se iba a Dubai. 
—Esa es una buena idea. Tienes que ir a casa y empacar para mudarte aquí. Puedo 
comprar todo lo que necesita mi conejo, pero ¿hay algo que debas traer de casa? 
—¿Por qué debería mudarme a esta casa? 
—Jin Hyuk, ¿has olvidado lo que hablamos ayer? Debería decírtelo de nuevo. Conejo, 
¿quieres casarte conmigo? 
Mientras Jin Hyuk se mantenía en pie sin poder deshacerse de los brazos de Bernard 
alrededor de su cintura, éste sostenía hábilmente a Jin Hyuk entre sus brazos, inclinando 
la cabeza y susurrando mientras besaba su blanco cuello. 
—…  
Jin Hyuk se puso rígido ante las cosquillas y el toque desconocido en su piel. 
—No querrás decir que no te gusta. Anoche estuvimos en la sala. ¿verdad? 
—En casa… En casa… Para empacar…  
Jin Hyuk se escapó de los brazos de Bernard como una bala y salió corriendo por la 
puerta principal, y ni Bernard ni Jay pudieron atraparlo. Era obvio a dónde iría Jin Hyuk, 
pero deberían hacer lo que el tímido conejo quisiera. Cuando las ratas estaban en apuros, 
mordían al gato, pero Bernard tenía que darle un hueco para respirar.