Capítulo 24

. 
 
Jin Hyuk se quedó mirando fijamente a Bernard a su lado. Sabía que ese tipo era guapo 
desde la primera vez que lo conoció, pero se quedó con la boca abierta al verlo con un 
pulcro traje negro.—¡Dios mío! ¿Dónde está el tiempo para mirar al nuevo novio? Vengan 
rápido. 
Jin Hyuk, que había estado observando en silencio a Bernard, fue despertado por los 
gritos de Helena. Eso no fue en absoluto su voluntad, sino la culpa de Bernard por dejarlo 
atrás después de venir a Corea. El día que llegaron, estaban como locos por el grabado. 
Durante el día, Bernard estuvo ocupado, y anoche no pudo verlo porque durmió de la 
mano de su madre. 
—Vamos, hoy Jin Hyuk estará al lado de Bernard. Están listos, así que entrarán al mismo 
tiempo, leerán los votos matrimoniales y saldrán al mismo tiempo. ¡Listo! ¿De acuerdo? 
No comas nada a partir de ahora, pero si derramas algo en tu ropa blanca, no habrá 
respuesta. Sólo saluden a las mesas, después se cambiarán a una ropa más cómoda y 
comerán juntos. 
Helena recitó rápidamente el evento y comenzó a tocar el traje de Jin Hyuk. De acuerdo 
con el plan original, habrían tenido un evento sencillo en el que se podría disfrutar un poco 
más y hacer esto y aquello con la gente realmente cercana, además de disfrutar el 
intercambio de anillos, pero no pudieron permitírselo. Todos los asistentes a la boda se 
quedarán a jugar en el hotel durante 3 días y 2 noches, pero los recién casados 
cambiaron su agenda para volver en cuanto terminara la boda con la excusa de su luna 
de miel. 
Después de terminar los votos y que todos los invitados se dirigieron a las mesas, Seth 
miró a Bernard y a Jin Hyuk, entre la tela blanca que revoloteaba en el cielo y la bonita 
decoración del paisaje. Como había tantas cosas que obstruyeron su visión, sus ojos se 
convirtieron naturalmente en los de una serpiente. Bernard, con un traje negro, y Jin Hyuk, 
con un traje blanco, se agarraron de la mano con fuerza. A diferencia de Bernard, que 
tiene una atmósfera natural y suave, Jin Hyuk se puso rígido cuando notó que la 
atmósfera alrededor de Seth se estaba volviendo fría. Seth finalmente se puso de pie, con 
una sonrisa torpe y sutil que no era natural ni brillante, incluso parecía estar impaciente. 
—Voy a orinar. 
Jin Hyuk cogió la mano de Bernard y se puso de pie en el camino de los recién casados, 
pronunciando nerviosamente sus palabras. No comió nada como le indicó Helena y lo 
soportó bien, pero cuando sintió que los ojos de la gente se centraron en ellos, se puso 
nervioso y sintió ganas de orinar. 
—Espera cinco minutos. Pronto terminará. 
Fue gracioso permanecer en el camino de los recién casados y de repente dar la vuelta y 
bajar, como Seth los estaba mirando, Bernard decidió tranquilizar a Jin Hyuk, porque no 
sabía lo que Seth haría con esos extraños ojos…  
Jin Hyuk desistió de ir al baño cuando le dijeron que definitivamente estaba por terminar, 
entonces se lamió el interior de su labio inferior porque su sensación de querer orinar fue 
causada por la tensión mental y no fue una necesidad fisiológica. Por eso se sintió 
incómodo tener que sonreír y caminar, sólo apretó su mano con la de Bernard, que 
mantenía unidas, como podía. 
“¿Esto es una rama o un anillo? Bernard pudo haber hecho los anillos que nos pusimos 
en aquella ocasión…” 
—Bernard… ¡Bernard, Bernard! 
Jin Hyuk tomó la mano de Bernard y gimió para que sólo él pudiera oírlo, a pesar de que 
tenía que saludar a los invitados después de la ceremonia. Aun así, estaba aterrorizado 
por eso le preguntó a Bernard si podía ir al baño. Sabía con certeza que ni siquiera podría 
ir. Sólo lo hizo porque no había ningún sitio donde liberar su tensión. 
—Ahora tenemos que ir a saludar a Seth y a los ancianos de la Iglesia Presbiteriana. ¿O 
quieres entrar un rato y luego salir de nuevo? 
Bernard soltó la mano de Jin Hyuk, se puso delante de él y le tocó la ropa un momento. 
—Sólo quiero darme la vuelta y entrar a cambiarme de ropa. 
Jin Hyuk respiró profundamente y parpadeó un par de veces. La historia que escuchó esa 
mañana mientras se preparaba fue la de Seth y los ancianos de la Iglesia Presbiteriana. 
Todavía no estaba preparado para ver a Seth… En cierto modo, rechazó el favor de Seth 
y se escapó. Quería saludarlo, pero no sabía qué hacer porque en algún momento Seth le 
impidió salir. Cada vez que los recuerdos volvían uno a uno, sintió que Seth distorsionó 
intencionalmente la relación entre Bernard y él. 
No era que su relación con Bernard fuera coercitiva o que estuviera preso. Se trató de un 
pequeño desencuentro entre su torpeza y Bernard, que fue demasiado lejos, era un 
problema que ambos podían resolver. Además ahora sabía que Bernard no lo había 
empujado deliberadamente al abismo en el salón del banquete. Realmente fue un 
accidente… De todos modos, esas personas eran los más altos en la sociedad de los 
Suin, por lo que tenía que mantener la cabeza baja. 
—Quédate a mi lado. 
Jin Hyuk miró al confiable Bernard una vez y sonrió. Tiene la misma cicatriz en el pecho 
izquierdo como Bernard. Aunque los comienzos de cada uno son diferentes y el tiempo 
que han vivido también es distinto, prometieron a partir de ahora que estarían juntos hasta 
el día de su muerte. 
Jin Hyuk sonrió incómodo cuando vio que Seth cogió la mano de Bernard y extendió los 
brazos hacia él. Fue alguien que lo abrazó y lo consoló cuando estuvo enfermo. Jin Hyuk 
prefirió inclinarse en lugar de abrazar a Seth. 
—Felicidades. Aunque creo que te casaste antes de tu cumpleaños. 
Ante las palabras de los ancianos de la Iglesia Presbiteriana que hablaban ruidosamente 
a su lado, Jin Hyuk retrocedió un poco y se escondió detrás de Bernard. 
—Gracias por venir hasta aquí. 
Bernard fue consciente de que Seth le dio la mano con una sonrisa y un tono formal. Ya 
había cambiado sus ojos, significaba que bajo la apariencia de buena voluntad aún había 
hostilidad. 
—Jin Hyuk, ¿estás bien? 
—Es tarde, pero gracias por cuidarme y ayudarme. 
Jin Hyuk asintió ligeramente con la cabeza a las suaves palabras de Seth y sacó las 
palabras que había preparado. Se le puso la piel de gallina cuando vio los ojos de una 
serpiente con pupilas amarillas y rasgadas verticalmente en lugar de los hermosos ojos 
azules, no fue lo suficientemente ignorante para expresarlo todo. 
“Ahora no es demasiado tarde. Si necesitas ayuda, levanta la mano derecha”. 
Jin Hyuk retrocedió unos pasos inconscientemente al escuchar el sonido de su mente 
sonando de repente. La persona que podía hablar con él era Seth. Sus ojos, que le 
miraban claramente, le pusieron la piel de gallina por todo el cuerpo. Jin Hyuk tuvo que 
reprimir su deseo de ser abrazado por Bernard, que era cálido y le daba estabilidad. 
—Vamos a vivir bien, así que no se preocupe. 
Bernard, que no le había tomado la mano mientras intercambiaban saludos, marcó el 
ambiente con brusquedad, rodeó el hombro de Jin Hyuk y lo atrajo ligeramente hacia él. 
Jin Hyuk sintió el tacto de Bernard y, sin pensar en nada más, enterró su rostro en los 
brazos de Bernard. Una mirada parecía recorrer su cuerpo. 
“Jin Hyuk, no olvides el tiempo en que fuimos felices. Porque siempre estaré a tu lado…” 
Bernard miró a Seth mientras escuchaba el repentino movimiento de Jin Hyuk, que cayó 
repentinamente en sus brazos. Ojos brillantes de codicia. Instintos ocultos. Todo lo que 
Seth quería era a Jin Hyuk. 
—Jin Hyuk, confía en mí… 
Bernard le dijo a Jin Hyuk en un pequeño susurro al oído, giró a Jin Hyuk en sus brazos 
hacia ellos y comenzó a desabrochar uno a uno los botones de la camisa, pulcramente 
abotonada, desde el cuello. Jin Hyuk tuvo que apretar las manos con fuerza ante el 
inesperado movimiento de Bernard y la desagradable mirada que escudriñaba su cuerpo. 
—Señor Seth, ¿creyó que no podría hacerlo? 
Con el cuello de la camisa desabotonada hasta el pecho y mostrando el lado izquierdo de 
Jin Hyuk, Bernard los miró con ojos despectivos. El acto del grabado ya casi había 
desaparecido. La vida de un tigre, que puede vencer a cualquiera que luche contra él, se 
convirtió en un delicado conejo. Si tan sólo Jin Hyuk, que era débil, lo tuvieran entre sus 
manos en cualquier momento, en cualquier lugar, habrían tenido la vida de Bernard. El 
propio Bernard había hecho su propia debilidad. ¿Cómo matar a Bernard sin tener que 
enfrentarse a él directamente? 
En lugar de enfadarse porque sus miradas permanecieran en el pecho de Jin Hyuk, 
Bernard hizo que el grabado fuera lo suficientemente visible y giró el cuerpo de Jin Hyuk a 
sus brazos. 
—No, a pesar… graba…. 
Jin Hyuk tenía una sonrisa irónica en la cara al ver que los Suin  vacilaban avergonzados 
por el hecho de que ellos se habían grabado. 
“Jin Hyuk, ¿es esto realmente lo que querías?” 
Jin Hyuk respiró profundamente ante las palabras que volvieron a resonar en su cabeza. 
En ese momento, pareció entender las intenciones de Seth, aunque no supiera nada. Tal 
vez no habría cometido tal error porque nunca supo exactamente lo que había pasado 
entre él y Bernard, pero distorsionó todo deliberadamente. Fue Seth, no Bernard, quien se 
burló de él por haber perdido la memoria. 
—Sí, señor Seth. Este es mi compañero elegido. 
Jin Hyuk, que se escapó de los brazos de Bernard que le rodeaban, le agarró su mano 
grande y, lentamente pero con determinación, miró a los ojos de Seth y le contestó. Si la 
otra persona lo entendía mal, tenía que corregirlo con precisión. 
—No puede ser. Eres demasiado joven… Todavía no lo sabes bien, ¿cómo puedes ser 
tan imprudente con el grabado…? 
—Eso es lo que me enseñó el señor Seth. Me enseñó el libro. Cómo hacerlo, incluso el 
significado del grabado. Por lo tanto fue más fácil para mí grabarme con Bernard. Gracias. 
Jin Hyuk puso claramente sus pensamientos en cada palabra. Por supuesto, se habría 
negado si le hubiera desgarrado imprudentemente el área alrededor de su pecho 
izquierdo con un cuchillo y lo hubiera mezclado con su sangre. Incluso si Seth es 
Bernard… Sin embargo, conociendo el significado, lo hizo sin dudar ante las cautelosas 
palabras de Bernard. 
—La ceremonia de la boda termina aquí. Jay los llevará a su alojamiento cómodamente. 
Ante las palabras de Bernard de que todo había terminado, Jin Hyuk sintió que sus 
piernas perdieron fuerza, por lo que tuvo que apoyarse en Bernard, entonces rodeó la 
cintura con sus brazos y acercó su cuerpo a Bernard, que se preocupó de facilitarle el giro 
de sus brazos alrededor de su cintura. 
—Abrázame. Es difícil. 
—En serio, este conejo mío… ¿Qué debo hacer contigo? 
Cuando Bernard pasó sus manos por las axilas de Jin Hyuk y lo levantó, Jin Hyuk rodeó la 
cintura de Bernard con sus piernas como si lo hubiera esperado y se apoyó en él con los 
brazos alrededor de su cuello. 
—¿Qué debes hacer? Tienes que cuidarme por el resto de tu vida. Ya no puedes 
eliminarlo. 
Bernard, sosteniendo las nalgas de Jin Hyuk cómodamente en sus brazos, se dirigió al 
dormitorio para que se cambiarán a una ropa más cómoda. 
—Cariño, por cierto… ¿Es hoy nuestra primera noche como recién casados? 
“Maldita sea… Este conejo es inteligente, sensual y exigente”.