Capítulo 12

. 
 
—Es difícil.  
Jin Hyuk se recostó lánguidamente sobre la mesa del café. Se quedó dormido el 23 de 
diciembre, pero cuando abrió los ojos, ¿quién iba a creer que ya era 25 de diciembre? 
Comió el arroz que Bernard le había traído cuando volvió en sí y se echó encima de él 
cada vez que intentaba descansar o dormir. Todavía le daba vértigo pensar que podría 
morir a ese ritmo y al final se convertiría en un conejo y saldría corriendo. Incluso con el 
castigo que recibió por escaparse, de alguna manera, fue tentado por el tigre y se fueron 
sin poder resolver las dos cosas. 
Aunque salió por recomendación de Jay, la brecha entre Bernard y él no se redujo a pesar 
de haber ido juntos por algunos lugares. Jin Hyuk insistió en un coche todoterreno y 
Bernard prefería el sedán. Cuando Jin Hyuk, se sintió incómodo con su cuerpo, declaró un 
descanso y entró en la cafetería. No tenía fuerzas para esperar mientras observaba a 
Bernard, quien pidió sin cesar y se dirigió a recibir la comida en el mostrador. 
—¿Cierto? ¿Cierto? 
—De ninguna manera, es demasiado ordinario. 
—¿Pero no vibra el olor de un tigre sobre él? 
Jin Hyuk empezó a escuchar las palabras que venían del asiento de al lado. Al principio, 
sólo eran un poco ruidosos y habladores, pero cuando la palabra “tigre” salió, parecía que 
por alguna razón estaban hablando de él mismo. 
—Oye, conoces a Bernard, ¿verdad? 
—No lo sé.  
Al final, Jin Hyuk respondió con firmeza al acto audaz de la otra persona de hablar con él 
y golpear en su estómago con el brazo. 
—No, el olor a tigre no es ninguna broma. 
La mujer que habló por primera vez se mostró más cautelosa, pero la expresión de Jin 
Hyuk se frunció cuando vio al hombre decir lo siguiente.  
—Ambos parecen muñecos bonitos, pero ¿no son capaces de cargar los conceptos 
adecuadamente sólo porque tienes una cara bonita*? 
(NT*/ Se refiere al hecho de que Jin Hyuk es un herbívoro y Bernard es un carnívoro, para 
los Suin eso no está bien visto.) 
A pesar de que estaba declarando que Jin Hyuk era desagradable, el hombre se sentó 
frente a él y observó si lo ignoraba. 
—No sabía que a Bernard le gustaba este estilo. 
—¿Qué estás haciendo ahora? 
Jin Hyuk se limitó a levantarse cuando vio a la persona sentada en el asiento delantero 
que se encontraba vacío, sin pedir permiso ni comprensión. No había razón para 
ocuparse de cosas que no eran de elemental cortesía. 
—Lou, ¿qué estás haciendo? Lo siento. 
Odiaba la mirada de la chica que parecía estar divirtiéndose aunque se disculpara con él. 
—¡Waw! ¿Es por esto que a Bernard le gusta este conejo? ¿Le gusta en la cama? No, a 
Bernard le gusta que sean obedientes, su cosa es realmente larga y robusta. Es difícil de 
ver en cualquier parte. ¿Está pegado a él porque le gusta? 
—¿Qué estás haciendo? ¡Levántate ahora! 
Aparte del comportamiento de la mujer al intentar arrastrar al hombre, disculpándose y 
pidiendo perdón, Jin Hyuk no tenía intención de ver cómo se burlaban de él.  
“¿Conejo? ¿Cama? ¿Cómo le dices eso a un extraño que ves por primera vez?” 
—Solo me ocupo de los conceptos básicos entre las personas. 
El loco dijo que lo estaba educando. Fue natural para Jin Hyuk el hecho de mover los 
pies, derramar un vaso con agua, alejarse y caer inesperadamente*. 
(NT*/ Quiere decir que Luo lo empujó). 
—¡Aunque Bernard se porté bien contigo, yo sé lo que tratas de hacer! 
Jin Hyuk se levantó lentamente, murmurando palabrotas por dentro.  Ahora los ojos de las 
personas en el café estaban todos enfocados hacia ellos. 
—¿Qué está pasando? 
Cuando la mano, que entró de repente entre sus axilas, le levantó con demasiada 
facilidad y le revisó de arriba abajo, la ira que estaba conteniendo Jin Hyuk se disparó. 
—Acaba de empaparme con agua, se enfadó unilateralmente y se cayó solo. 
“¡Wow! Mira cómo lo está diciendo. ¿Estás tratando de decir que yo rocié el agua primero 
sin ningún motivo? ¿Y me caí cuando estaba solo sin hacer nada?” 
—¿Estás bien? ¿Te has hecho daño? 
Aunque sus manos temblaban a causa del enfado. Jin Hyuk se fue calmando poco a poco 
cuando Bernard se puso detrás de él, sintió como le rodeaba la cintura con un brazo y le 
sujetó la mano temblorosa con la otra. 
—No creo que esté herido. 
—Bernard, cuánto tiempo sin verte.  
Jin Hyuk se mordió el labio, al mismo tiempo miró a Lou que hablaba con una voz fresca y 
su bonita cara sonreía suavemente mientras estaba cubierto de agua fría.  
“¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?” 
—Luo, Luna. Creo que tuvieron un problema con Jin Hyuk. 
—Los conejos son un poco salvajes. 
La cara de Bernard, que estaba enfocada en Jin Hyuk, se congeló. ¿Conejo? Feroces. Si 
la otra parte hizo que la personalidad de Jin Hyuk derramara agua, la otra parte hizo mal. 
Bernard no tenía motivos para ser generoso y amable con los zorros que lo provocaron 
primero. Mientras tanto, Jin Hyuk dudó sinceramente lo que había escuchado. No parecía 
estar equipado con el concepto, pero ¿no es demasiado desconsiderado? Además, dado 
que Bernard y el otro se conocían, sólo pensaba en dejarlo pasar amablemente. 
“¿Soy feroz? Ese no es un título para referirse a una persona. Es una palabra que encaja 
perfectamente con una bestia.” 
—¿Qué? ¿Conejo? ¿Soy feroz? ¿Te gustaría jugar con el conejo feroz hoy? Maldito 
loco… Es completamente absurdo. 
Los ojos de todo el mundo estaban puestos en Jin Hyuk, que salió volando antes de que 
Bernard pudiera decir nada. 
—¡Sí, el pene de mi amante es terrible! Su pene me jode tan bien, que voy a morir. ¿Qué 
haces tú? ¿Tú amante sólo te folla como a un ratón? Entonces, ¿tus noches son 
solitarias? ¿Cómo te atreves a deshacerte de tus quejas aquí?. 
La cara de Lou, que había estado sonriendo ligeramente, se endureció con fuerza y la voz 
de Jin Hyuk resonó en el café. 
—Kug…  
El ambiente congelado se rompió con la risa contenida de Bernard. Intentó soportarlo, 
pero nunca creyó que su conejo tendría ese tipo de temperamento. Fue una victoria 
abrumadora para el conejo, ¡no importaba lo que pasará! Bernard levantó su mano para 
cubrir sus ojos y se rió abiertamente. Jin Hyuk golpeó a Bernard de pie detrás de él, 
cuando escuchó una fuerte carcajada y se mordió los labios. ¿Qué ha hecho ahora? 
—¿Lo has dicho todo? ¿Tienes algo más que quieras decir? 
Bernard, que por fin dejó de reírse, susurró en voz baja al oído de Jin Hyuk y Luo se 
endureció lentamente. Entonces, la cabeza de Jin Hyuk se agitó torpemente como si fuera 
a producirse un estallido. 
—Entonces, si no tienen nada más que decirse, nos vamos a ir primero… 
*** 
—Nuestro conejo, te gusta tanto mi polla. Ahora sé lo que sientes por dentro. 
Jin Hyuk entró en la sala de exposiciones de Cadillacs de al lado y disparó una mirada a 
Bernard que se rió mientras hablaba en voz baja para que sólo él pudiera oírlo. Hizo como 
que caminaba primero y pisó el pie de Bernard, pero la risa de éste no paró y su boca 
colgó de oreja a oreja. 
—¿No puedes deshacerte de tu ira con esto? 
Bernard presentó el Cadillac Escalade Platinum a Jin Hyuk, que insiste en el todoterreno. 
Porque no sabe cuándo ni cómo su amante del terror se va a enfadar de nuevo… 
—Pero mi licencia está en el armario. 
Jin Hyuk dijo con una sonrisa a Bernard, que firmó el contrato y confirmó la fecha de 
adquisición del coche. La adquirió justo después de la prueba de aptitud universitaria y 
aunque ya tiene un coche, ¿por qué no la tiene ahora? Lo acababa de guardar en el 
armario. 
Jay saludó a Bernard, que entró con una energía espantosa detrás de Jin Hyuk, quien 
salió emocionado y entró con una sonrisa de felicidad como si estuviera volando en el 
cielo. Parece que habían comprado un coche que le gusta a Jin Hyuk. De repente, 
Bernard arrastró su mano y le dio algo. 
—Es hora de cambiar el coche, ¿verdad? Tú, tómalo. 
El coche de Jay fue sustituido por el último Audi A6. 
*** 
Jin Hyuk se paró lejos de Bernard. 
“¿Qué hay en la mano de Bernard en este momento? Es la primera vez que lo veo en mi 
vida, no creo que sea muy beneficioso para mi.” 
—No tenemos tiempo. Vamos. 
—Simplemente no voy a ir. 
—Es una reunión de una vez al año, donde la mayoría de los hombres y mujeres se 
reúnen. Tú también deberías participar ahora. 
“He vivido 22 años sin saberlo, ¿por qué tengo que participar ahora? ¿Con qué objeto 
tengo que asistir a esa reunión privada?” 
—Bernard, ve tú solo. 
—¿No recuerdas el encuentro con Lou? ¿Quieres volver a pasar por eso? Tienes que 
asegurar quién es tu amante, para que ese incidente no vuelva a ocurrir en el futuro. 
Cuando le dijo que Luo y Luna eran zorros, Jin Hyuk admitió que el incidente 
probablemente fue debido a eso. A la gente bonita le parece bien incluso hablar de tigres 
y conejos. Reglas propias que no conocía mientras vivía sin saber de los Suin. 
Básicamente los herbívoros eran más débiles e ignorados que los carnívoros. Aunque los 
derechos humanos o lo que sea, hayan aparecido mucho hoy en día, hay muchas 
personas rudas como Luo creen que es un principio básico… 
—¿Cuál es la diferencia si soy el amante de un tigre? 
Aun así, Jin Hyuk no tenía intención de acercarse a Bernard ni de ir a esa reunión privada 
Suin. 
—Si eres el amante de un tigre, ¿que tiene de diferente? 
—¡Ah! Quita eso de mi camino. Si vamos a ir, ¿por qué tienes que hacer algo así? 
A Jinhyuk se le puso la piel de gallina y se frotó alrededor de sus antebrazos. 
—Como todas las bestias están reunidas, pasan todo tipo de cosas. 
No importaba lo que dijera, Bernard decidía lo que se tenía que hacer, así que Jin Hyuk 
se volteo y enterró la cara en la almohada que tenía delante.  
“No sé nada. No te veré”. 
Por lo tanto, nunca pensó que caería por un giro del tigre, y estaría tumbado boca abajo 
con sólo las caderas desnudas y levantadas. Bernard levantó la mano y se rascó la frente. 
Aunque el conejo dijera que no le gustaba o que no quería, siempre resultaba así. Ni 
siquiera él mismo sabe lo caliente que es y parece que ya no se avergüenza por estar 
desnudo.  
“¿Me estás mostrando tu rosado ano y no eres consciente de ello?” 
—¿Qué estás haciendo? Dijiste que teníamos que irnos rápido. 
Las caderas del conejo se agitaron en la habitación, los adorables testículos que caían 
por debajo y el pene con una erección se revelaron. 
—¿Está el conejo tan mojado aunque sabe que tenemos que irnos rápido? 
Bernard se sentó en la cama y presionó el ano con su dedo índice para liberar el líquido 
de amor y así empaparlo, luego frotó el interior del ano que estaba comiendo fríamente su 
dedo. Sin nada que aflojar, el interior ya húmedo se relajó lo suficiente como para 
sostener el plug anal que había estado sosteniendo en su mano. 
—¡Ah! No juegues con eso. 
Mientras daba palmadas en su trasero agitado para que no evitará su toque, el suspiro de 
Bernard se hizo más profundo ante la brutalidad de Jin Hyuk, que apretaba su dedo índice 
mientras se contrae. 
—¿Están listos?  
Mientras escuchaba las palabras de Jay desde fuera, Bernard, que no podía volver a 
cambiarse, se bajó los pantalones y los calzoncillos. 
—¿Ung? 
Cuando la mano de Bernard que frotaba su pared interior desapareció y no pasó nada, Jin 
Hyuk, que tenía la cara apoyada en la almohada, recibió un fuerte empujón y se agarró a 
la almohada con ambas manos. 
—¡Haaaang! 
El pene de Bernard, ya estaba en erección desde que Jin Hyuk adoptó una posición 
inferior y entró en él de inmediato. Agarró la pelvis de Jin Hyuk, que fue empujada hacia 
delante por una fuerte inserción, y tiró de ella con urgencia. No hubo piedad con el pene 
que hábilmente se abrió paso en el útero al golpear un par de veces. 
—¡Hmm! Tard…, dijiste que ya era tarde…  
De repente su espalda se calentó y se clavó en un pene ardiente, Jin Hyuk levantó el culo 
más que sorprendido y avergonzado, y se sacudió para ayudar a la inserción de Bernard. 
—Haga … Hagámoslo una vez más. 
Una vez que comenzó, fue Bernard quien tuvo suficientes juegos previos, pero solo 
después de que Jin Hyuk eyaculó lo suficiente como para perder la razón, hizo una 
inserción adecuada, a pesar que ahora no había tiempo para eso. La pared interior de Jin 
Hyuk, se adhirió a su pene, se contrajo y se relajó, estaba ahora domesticada a su 
tamaño y lo aceptaba sin dificultad, estirándose suavemente cuando entraba su pene y 
mordiéndolo con fuerza cuando lo sentía salir. 
—¡Ang! Huh… Jay está espe… rando. 
Jin Hyuk no pudo volver en sí cuando golpearon su útero con firmeza y agitaron su pared 
interior. Con el toque de Bernard que sujetaba su pelvis con una mano, sosteniendo y 
acosando su pene con la otra, una sensación de eyaculación fue empujada en la mano de 
Bernard y empezó a apretarlo con fuerza. 
—Más… Apriétalo más. 
Cuando el glande de Bernard, que es tan grande como el puño de un niño, entró en el 
útero y quedó atrapado en una zona sensible justo debajo del útero, Jin Hyuk se contrajo 
con fuerza y dejó salir el semen que había estado reteniendo. Mientras la eyaculación se 
precipitaba, el útero de Jin Hyuk se abrió más rápido de lo habitual, esperando que 
Bernard lo llenara  al mismo tiempo. 
—¡Re… retenlo por mí! 
En ese momento, cuando sintió el impacto del semen caliente en su pared uterina, la 
pared interna de Jin Hyuk se estremeció, se pegó como si intentara exprimir todo el 
semen, se contrajo con fuerza y se relajó. 
—Eek… Lle… estoy lleno. 
Jin Hyuk se apresuró a hablar cuando sintió que el semen le bloqueaba poco a poco y el 
útero se cerraba completamente, aún así Bernard no tuvo motivos para escucharlo. 
Aunque Jin Hyuk ya huele bastante a tigre porque está con él, no podría marcarlo más 
fuerte como cuando retiene semen. El bajo vientre de Jin Hyuk, que estaba lleno, era muy 
encantador. La mano de Bernard no vaciló, introdujo hábilmente un plug anal y abrochó 
un arnés de la parte inferior del cuerpo, conectado con un cinturón de castidad genital y 
Jin Hyuk perdio todas sus fuerzas por el repentino ataque de amor. Con avidez, Bernard 
quería acoplar una varilla uretral a la correa del arnés sobre el perineo de Jin Hyuk, 
pero… 
También sería difícil que Jin Hyuk estuviera en celo en un lugar donde todos los Suin 
están reunidos. La sonrisa de Bernard no desapareció de su boca a la vista de Jin Hyuk, 
que iba vestido con un traje bien ceñido y un arnés menos estimulante. 
“¿Todas estas personas son Suin?”  
Era una escena sorprendente para Jin Hyuk, que había nacido y vivido sin saber que 
eran. Las orejas se levantan por encima de la cabeza como si todos trataran de revelar 
quiénes son. 
—Quédate a mi lado. 
Jin Hyuk trató de sacar el brazo ante el comportamiento de Bernard, pero se detuvo en el 
acto al ver que un grupo de personas se precipitaba hacia él. 
—Me he enterado por Lou, pero ¿es tu compañero? 
Al oír el nombre de Lou, a Jin Hyuk le temblaron ligeramente las orejas mientras intentaba 
pasar el tiempo mirando al suelo. 
—Sí. 
—Ellos saben que son el centro de atención, ¿verdad? 
Jin Hyuk parecía saber más o menos lo que decían los que parecían mayores. La historia 
del matrimonio de Bernard. En primer lugar, él es un amante y pensó que era la mejor 
manera de decir que se callarán. 
—Por favor, presta atención a mi situación cuando estés libre. Escuché que el negocio no 
está funcionando muy bien estos días…  
Jin Hyuk dio una ligera palmadita en el antebrazo de Bernard para irse, significaba que se 
sentía incómodo en el lugar donde las palabras agobiantes iban y venían. Era una lujosa 
fiesta en un hotel…  Era todo lo que había visto en la televisión, pero en realidad así es 
como es. La gente se reunió y habló en grupos, los empleados pasan entre ellos y llevan 
aperitivos o champán. Si es así, debería haber un lugar tranquilo allí también. 
Jin Hyuk, a quien nadie conoce, se desplazó por el borde de la sala de banquetes y entró 
en un lugar vacío tras la cortina. Una terraza con una vista panorámica de la vista 
nocturna. El viento frío se sintió, por lo que al permanecer en un traje después de algún 
tiempo se enfriará, pero estaría bien para tomar un descanso. 
—Es fresco y agradable. 
Jin Hyuk se sentó en una silla cubierta con un cojín mullido, cuidando lo más posible de 
no frotarse. Parecía relajarse mientras contemplaba la ciudad llena de luces y los faros de 
los coches que pasaban a toda velocidad. 
—¡Te he encontrado!  
Como siempre, el descanso a solas de Jin Hyuk no fue largo.