Capítulo 2

. 
 
Tan pronto como se despertó, Jin-hyuk se duchó rápidamente y se preparó para salir. 
Cualquiera que fuera su decisión, tenía que hacerla al instante, reunirse con Bernard y 
construir una barrera. 
Cada vez que salía de casa y pisaba el pedal de la bicicleta, el frío viento de otoño le 
rozaba la cara brindándole gradualmente una sensación de seguridad. 
Se detuvo en el banco más cercano a la escuela y transfirió el dinero a Ji-woo, pensando 
que el humano musculoso se había convertido en músculos hasta el cerebro.     
No había razón para dejarse intimidar por las acciones de Bernard ni pagar una enorme 
multa. Ya han pasado dos meses, y pronto empezarán las vacaciones para el examen 
final. Sólo tenía que aguantar un poco más. 
Aunque Bernard esté loco y le toque el culo, se puede aguantar la sensación de ser sucio 
y barato. Jin-hyuk se aferró a su decisión antes de arrepentirse. 
*** 
Encontrar la ubicación de Bernard a través del tablón de anuncios gratuito de la escuela 
no fue tarea fácil. 
Dijo que estaría practicando para un partido amistoso con otra universidad el fin de 
semana, así que se dirigió inmediatamente al campo de fútbol. 
Era una escuela muy extensa. Cuando llegó al estadio con dificultad, falta de aliento y una 
bicicleta destruida, se tumbó en un banco visible donde podía observar todo el patio. 
Al final, el fútbol americano consistía en marcar un gol en el poste del oponente. 
Nacido en Corea del Sur, nunca había hecho nada más que ejercicios de respiración. 
Durante las clases de gimnasia que duraban una o dos horas a la semana, observó cómo 
jugaban al baloncesto entre las nubes de polvo. Aunque nadie interfiera con Jin-hyuk, que 
siempre había sido el mejor alumno del colegio. Siempre estaba resolviendo un cuaderno 
de trabajo en el banco, mientras hacía la fotosíntesis en la clase de educación física. 
Más bien, ¿no le dijo el profesor de gimnasia que no tenía que salir del aula si no quería? 
La misión de Jin-hyuk era estudiar y ganar un concurso de matemáticas o de ciencias y 
hacer un nombre para la escuela. Y Jin-hyuk ha disfrutado con gusto la misión. 
Los deportes representativos que más les gustan a los coreanos son el fútbol, el béisbol y 
el baloncesto. Por eso, nunca había visto una retransmisión en directo del fútbol 
americano. 
Por supuesto, Jin-hyuk ni siquiera conocía las reglas del fútbol porque no soltaba el libro 
de vocabulario de inglés, a pesar de que todo el país estaba entusiasmado con el 
Mundial. 
“Como era de esperar ¿No vas a correr y meter el balón en la portería del rival?” 
El primer partido de fútbol americano que vio de frente era un deporte desconocido para 
él.  
Viendo a todos esos jugadores usar un casco que no permitía mostrar sus rostros 
correctamente, portando una armadura y peleando con todo su cuerpo, hizo que la frente 
de Jin-hyuk se frunciera.  
La evaluación de Jin-hyuk sobre el fútbol americano es resumido en dos simples palabras, 
primitivo y violento. 
En ese momento, cuando un jugador grande empezó a correr y otro más pequeño se 
aferró a él, no pudo evitar abrir la boca al ver como el pequeño salía volando. 
Estos jugadores… ¿Hay sadismo y masoquismo? 
Había bastantes estudiantes que se reunieron alrededor para ver el partido de práctica, 
que era bastante interesante de ver y empezaron a animar la escena. 
Mientras gritaban el nombre de su jugador, aplaudiendo y pidiendo a gritos que pusiera un 
gol, Jin-hyuk, que tenía el sentido auditivo más desarrollado, se envolvió las orejas con las 
manos y enterró su rostro en sus rodillas. 
¡Chicos! Cállense idiotas. 
“Si estos gritos se detienen, me iré de aquí.” 
—Querida, ¿has venido a verme? 
¿Habían durado mucho tiempo los vítores? 
Cuando las muñecas que estaban tapando sus oídos de repente se separaron y su 
cuerpo fue levantado, bajo el sol del mediodía, Bernard, que parecía estar en un halo, 
sonrió intensamente y lo miró. 
“Siempre manteniendo esa mierda de cortesía.” 
*** 
—Viniendo a verme a propósito, eso realmente me conmueve ¿Puedes sentir mi 
corazón? 
Bernard, que acababa de ducharse, estaba sentado en el largo banco del vestuario con 
un buen aroma, tiró de la mano de Jin-hyuk y se la puso en el pecho izquierdo. 
No podía recordar cómo había terminado el juego y por qué había entrado en el vestuario 
de los jugadores. 
Sintió el toque constante y cálido, un latido regular que se agitaba debajo de su palma. Lo 
soltó rápidamente y agitó su mano en el aire. 
¿Pero, por qué parece que su palma aún suena estando en el aire? 
—He venido a hablar contigo. 
Jin-hyuk rápidamente encontró la razón y habló para no verse atrapado en el extraño 
comportamiento de Bernard. 
Con el ligero gesto de Bernard, que parecía pedirle que hablara mientras se frotaba el 
pelo chorreante con una toalla, Jin-hyuk sacó a relucir lo que había estado pensando. 
—Bernard, ayer me entusiasmé, no voy a romper el contrato, y la clase que no pude dar 
ayer se reforzará a tiempo la próxima semana, pero también tengo que pedirte algo. No 
me llames conejo. 
El tranquilo Bernard se impresionó por la frase de que no podía llamarlo conejo, hizo que 
Jin-hyuk se encogiera, pero trató de mantener la calma. 
No sabía porque siempre sonreía, pero en el momento en que frunció el ceño, se le puso 
la piel de gallina por todo el cuerpo. 
—¿Te sientes ofendido por llamar a un conejo, conejo? 
—Mi nombre es Jin-hyuk, y si la pronunciación es difícil, puedes llamarme Jin. 
—No, me gustan los conejos. 
“Huh, preferiría mirar la pared y hablar.”  
Jin-hyuk se mordió suavemente el labio inferior con los dientes superiores y siguió 
hablando. 
—Bernard es un hombre, yo soy un hombre, y no puedo evitar que Bernard sea gay, pero 
yo no soy gay. No me desprecies. 
Jin-hyuk tragó una vez más saliva mientras apoyaba su brazo en la rodilla, puso su 
barbilla sobre la palma de su mano y giró la otra mano como si quisiera continuar. 
—Sé que Bernard es un Alfa dominante. Pero soy beta. independientemente del género 
masculino o femenino, no puedo ser el amor de Bernard. 
Las yemas de los dedos de Bernard se movieron de nuevo cuando terminó de decir eso. 
—¿Lo entiendes? Esta es una nota más fácil. Por favor, léela con atención y resuelve las 
preguntas con cuidado. Si te equivocas la próxima vez, sé que Bernard no tiene intención 
de seguir estudiando conmigo. 
Habló como si explicara a un niño de preescolar para que pueda entender, Jin-hyuk abrió 
una mochila que llevaba, sacó una nota de la universidad y la puso en una mano de 
Bernard. 
—Es un problema, un problema realmente serio. 
Jin-hyuk ladeó la cabeza ante la voz grave que parecía sufrir. ¿Cuál es el problema? ¿Lo 
has estado pensando toda la noche y has traído la solución ideal? 
No deberías bajar la guardia ni un segundo cuando estás con Bernard. Jin-hyuk, que 
estaba nervioso, se sintió atraído por las manos de Bernard y lo sentó en su muslo 
izquierdo. 
El cerebro extremadamente racional de Jin-hyuk, incluso antes de estar sorprendido o 
avergonzado, se activó, y le llegó una pregunta. Bernard tiene un 5% de grasa corporal, 
pero ¿Por qué está húmedo bajo su trasero? ¿Y esa cosa húmeda se está 
endureciendo?  
Bernard puso sus brazos alrededor de la cintura de Jin-hyuk, lo abrazó, enterró su rostro 
en su cuello y lo frotó. 
—¿Eh, Bernard? No hay ningún problema. ¿Crees que eso es lo que voy a decir? Si, todo 
está mal, es realmente malo. 
Jin-hyuk giró su mano y apartó la cabeza de Bernard de su hombro, soltó sus brazos que 
estaban firmemente envueltos alrededor de su cintura y escapó de sus brazos. 
—No puedo aceptar este comportamiento la próxima vez. No me toques ni una hebra del 
pelo hasta que termine la clase. Si lo rompes, yo mismo asumiré la multa y renunciaré.  
Los ojos verdes que lo miran se aflojaron ligeramente. Jin-hyuk habló con la mayor calma 
posible y se dio la vuelta. 
“Salgamos de aquí. Si me quedo aquí un poco más, volveré a caer en el impredecible 
comportamiento de Bernard.” 
Cuando Jin-hyuk salió del vestuario con su mochila, los ojos verdes de Bernard, brillaron 
en un dorado por un momento muy corto. 
—Si me das un penalti, puedo tocarlo a tu voluntad, ¿verdad? Esa es una buena manera, 
lindo conejo. Si huyes demasiado lejos, el tigre se enojara. ¿Te asustas cuando el tigre se 
enoja? 
(N/T: Un penalti es cuando un jugador comete una infracción o una falta dentro de su 
propia área penal mientras el balón está en juego.) 
Bernard se levantó de su asiento tarareando.  
“Es hora de que dejes de ser un conejo que no se ajusta a la aptitud.” 
Bernard Gwane. Conocido popularmente como el Alfa dominante, era un verdadero 
macho tigre. Los Beta, que son personas normales, también tardaron mucho en aceptar a 
los Alfa, que son mejores que ellos, y a los Omega que pueden tener hijos, aunque sean 
hombres. 
Alpha y Omega, que se veían como mutantes, inicialmente negados, pero ahora los 
reconocen como personas, y más bien admiran su apariencia y habilidades 
excepcionales. 
El problema es que ya han estado mezclados mucho tiempo. Eran más capaces que los 
humanos y tenían una vida más larga. Sin embargo, otro problema que los alfa/omega 
deben de admitir, es que la mitad de los hombres eran superiores a los suyos. 
  
Aceptar y reconocer que la inteligencia humana es la más alta y que hay seres más 
sobresalientes que ellos, para aquellos que consideran que son más superiores que los 
animales, significaba que tenían que renunciar a su superioridad. 
Entonces, la mayoría de las personas fueron clasificadas como Alfa y Omega, 
simplemente lo expresaron. 
Alfa y Omega, el 0,01% del mundo, y Suin, que mantienen un número similar a ellos, ya 
estaban formando su propio mundo.  
—¿Qué vas a hacer? No hay mucho tiempo. Si te retrasas… Pasarás el tiempo en vano 
en la escuela… 
Jay se acercó a Bernard pero este lo corrió. 149 si se calcula a la edad humana. La 
mayoría de los tigres que vivieron durante unos 500 años estaban casados. Y sólo 
después del matrimonio era reconocido como miembro y adulto de la raza, Bernard llegó 
lo suficientemente tarde, ya que generalmente se casaban entre los 100 y 130 años.  
El negocio de transporte de Bernard, que comenzó como una ruta de autobús rural, ahora 
se ha expandido a los ferrocarriles, la aviación y los barcos debido a su excelente 
capacidad de gestión y a su audaz inversión, se ha convertido en el mejor ranking y 
estabilizado en las empresas de transporte del mundo. Recientemente, estaba en camino 
al espacio. 
Fue el matrimonio lo que lo mantuvo a raya. Ya era noviembre. Si no se casaba hasta el 
cumpleaños de Bernard el próximo agosto, el consejo superior le ha notificado que le 
impondrá sanciones. 
No era gran cosa aceptar las sanciones del Senado, el problema era que había un límite 
para reprimir sus instintos de apareamiento que aparece todos los meses con las pastillas 
somníferas.   
Los tigres de 100 a 150 años parecían tener entre 20 y 30 años, y Bernard ya tenía 
oficialmente su tercera vida. Tenía que reportar su muerte en un cierto período. 
El departamento de educación física, al que sólo hay que dedicar un tiempo moderado, 
fue su puesto elegido esta vez. Para él, cuyas capacidades físicas eran superiores a las 
de los humanos, el fútbol americano era lo mismo que para el de los niños locales. Y era 
capaz de aliviar el estrés utilizando el ejercicio como excusa. 
Los hombres que nacieron en el mundo, Alpha y Omega conocían a Bernard, pero 
tendían a temerle. Si se convirtiera en un tigre, tendría más de 3,5 metros, y su fuerza y 
habilidad ni siquiera serían las de un ex miembro de su familia. 
Debido a su gran físico, incluso si se convirtiera en un ser humano, pesaría más de 100 
kg de músculos y huesos sin grasa corporal. 
Por lo tanto, las mujeres humanas y Omegas le seguían diciendo que les gustaba, pero 
para Bernard era como un día problemático. Si no fuera el mismo número, no tendría un 
gran problema para ver a su descendencia incluso si conocía a un Omega, pero todas las 
personas con las que se encontraba no atraían su interés. 
La aparición de un conejo delante de Bernard, que tiene que graduarse en febrero, fue el 
acontecimiento más divertido en sus 150 años de vida. 
*** 
Jin-hyuk se sorprendió al ver las notas que marcaban perfectamente sus cinco problemas 
y el proceso para resolverlos. 
“¿Tal vez no era que tuviera mala cabeza, sino que no tenía interés en estudiar?”  
Por si acaso no era su letra, lo hizo escribir delante de él, y coincidía perfectamente. 
Encontró la respuesta modificando un poco un problema similar. 
—Bernard, entiendes perfectamente el balance. Entonces centrémonos en las partes que 
corresponden al examen final. Las notas son importantes de todos modos. 
—Conejo, creo que puedo dejar de estudiar. 
Jin-hyuk miró a Bernard, sentado completamente sobre su lado izquierdo, con los codos 
sobre el escritorio y la barbilla levantada, incluso bostezando perezosamente. 
—Si Bernard supera el 3.5 esta vez, me darán una bonificación, así que tendré que seguir 
enseñando por ese cheque.  
“Creo que mi mejilla izquierda va a arder. Curiosamente, si te pones frente a Bernard y te 
enfrentas a sus ojos verdes, el espacio y el tiempo se difuminan.” 
Jin-hyuk sentía que su razón se apagaba, así que evitó los ojos de Bernard desde el 
principio. Ahora que es Bernard quien incluso hace cosas extrañas, Jin-hyuk no miraba a 
Bernard tanto como desde el principio de la clases. 
—No es divertido. Lo sé todo. 
“Aquí vamos de nuevo. Solo habían pasado diez minutos desde que empecé a enseñar, y 
no pude ver esa concentración como cuando jugaba fútbol.” 
Sin embargo, los exámenes siempre fueron entregados. 
 “Sí, tú haz otra cosa, yo haré esta clase solo.” 
No podía creer como se alborota por el trabajo que le daba dinero.    
—Vamos al sector comercial. 
Por la apariencia de hoy, Bernard se emocionó al ver un lindo conejo golpeando la pared 
de hierro sin mirarlo. 
si tan solo se enfrenta así mismo, fiel a su trabajo, a diferencia de aquellos que solo lo van 
a hacer. Podría decir que nunca ha visto a nadie con tan poco interés propio.   
¿Y la reacción a su comportamiento? Más bien, provocaba su instinto de caza.  
Bernard se acercó más y puso sus labios en la oreja de Jin-hyuk, que era la más visible. 
La última vez, sólo fue un susurro, pero ahora tenía el grueso y redondeado lóbulo de la 
oreja entre sus labios, golpeándolo con la lengua. 
-No estudiemos, divirtámonos. 
Y en ese momento, las orejas de conejo marrones de Jin-hyuk se levantaron exactamente 
entre su pelo oscuro y suave. 
—Uh… Ahh…  
En un instante, Jin-hyuk salió corriendo del aula gritando. Bernard lo vio claramente con 
sus ojos dorados sonriendo así mismo.  
—Bueno, ¿cuánto puedes esconderte de un tigre? 
Bernard no tenía intención de salir a buscar a Jin-hyuk. No importaba a dónde corriera, 
estaba en manos del tigre, un animal territorial. No había ningún problema, el área de 
transporte de Bernard al mundo está más allá de la imaginación. 
*** 
Jin-hyuk pedaleaba como un loco en una bicicleta aparcada frente al edificio de la 
escuela. Era la primera vez que se movía con tanta violencia en su vida. 
Cuando llegó a la puerta de su casa, arrojó la bicicleta y corrió hacia su habitación. 
Sólo entonces levantó las manos por encima de la cabeza y se revolvió el pelo, pero las 
orejas de conejo, que se levantaron brevemente, desaparecieron antes de que Jin-hyuk 
saliera corriendo del aula. 
—Esto es una locura, esto es una locura…Qué voy a hacer. 
Mientras daba vueltas por la habitación con ansiedad, Jin-hyuk abrió la nevera y metió al 
azar botellas de soju en bolsas de plástico y llamó a un taxi. 
(N/T: Soju es una bebida alcohólica coreana) 
*** 
Ji-woo pidió una copa y se quedó mirando sin comprender a Jin-hyuk, que se vació media 
botella de soju al instante en un vaso de cristal. le dijo que jugarían pero de repente 
estaban bebiendo alcohol.    
¿Es esto lo que le hará a alguien embarazado con un bebé? Antes de salir de casa llamó 
para pedir su dirección y cuando llegó el cocinero ya tenía lista una mesa grande al estilo 
coreano.  
Estaba llena de alimentos apetitosos, como gruesos rollos de huevo con abadejo y cebolla 
verde, con cerdo y kimchi maduro. Entre ellos, Ji-woo cogió un rollo de huevo y se lo llevó 
a la boca. 
Nada más al entrar, Jin-hyuk vacío dos botellas de soju y abrió la boca. 
—¡El tigre, el tigre, está en la escuela! 
—Has bebido demasiado rápido. Creo que ya estas borracho. 
Ji-woo cogió una lechuga, se metió en la boca un trozo de cerdo y otro de kimchi. 
—En serio, el tigre… 
—Hay un tigre en la escuela de Jin-hyuk. 
Cuando Ji-woo pidió que le trajeran agua fría, Jin-hyuk dio un salto ante las palabras de 
William, el mayordomo que trajo una botella de agua helada y un vaso. 
—¿Verdad? ¿Sabes qué? Está loco. 
—Sí, Bernard Gwane, un miembro del equipo de fútbol de la escuela de Jin-hyuk, es 
apodado “Tigre”. Le pusieron ese nombre porque parecía un tigre en el campo. 
William, que rara vez se sorprendía por algo, sostuvo con calma el vaso lleno de hielo en 
la mano de Ji-woo. 
—No, no, no. Un verdadero tigre… 
Jin-hyuk levantó las manos e imitó a un tigre, cuando Ji-woo vio al niño haciendo eso no 
pudo evitar estallar a las risas. 
—Jeanie, el tío Jin-hyuk es muy divertido, ¿no? Vamos a pedirle que imite a un tigre de 
nuevo más tarde. 
Ji-woo sintió los movimientos de Jeanie y acarició su redonda barriga con sus manos.  
“¿Acabas de hacer un escándalo para decirme que había un tigre en la escuela?” 
—Pero… Huhh. Es un conejo… 
“¿Por qué lloras de repente después de toda esa locura? “ 
Cuando Jin-hyuk, que se levantó y fingió ser un tigre, se sentó de repente y empezó a 
llorar, Ji-woo se asustó. No, es un cambio emocional más intenso que el de una 
embarazada prematura. 
—¿Conejo? 
—Yo soy… bueno, un…Conejo… 
Ji-woo se quedó callado por unos momentos.  
—Ya, te tengo, conejo… 
Ji-woo le susurró en voz baja al cocinero Min-woo mientras acariciaba la cabeza de Jin-
hyuk, que estaba sin decir nada.  
—Si hay vino de frambuesa y anguila, traelos por favor.   
Jin-hyuk ya estaba tomando otra botella de soju, la vertió en un vaso y lo tomó de un tiro. 
—Conejo… no… 
Bueno, tal vez esté demasiado emocionado. Sin embargo, no es algo por lo cual debería 
llorar, puede que necesite ver a un médico.  
Ji-woo estaba inquieto por no saber consolar a Jin-hyuk 
Recientemente lo veía un poco más delgado, pero tenía un amante y no lo podía ver muy 
seguido ultimamente. Ya que es prematuro, si se preocupaba, perdería peso.  
Ji-woo se sentó al lado de Jin-hyuk con cuidado y le dio unas palmaditas en la espalda, a 
quien se le caían las lágrimas como si fueran mierda de pollo. 
—Está bien, conejito… Podría ser …. 
—obscuro… lo veo… no quiero hacerlo… 
Jin-hyuk, cuya energía para beber estaba en su punto más alto, murmuraba palabras sin 
sentido. Ji-woo le dio una palmadita en la espalda, tomó su teléfono celular y se apresuró 
a buscar. 
[Buena comida para el entusiasmo masculino.] [ tratamiento de eyaculación 
precoz.] 
—Jin-hyuk, no te preocupes. Los tigres no comen conejos. Es solo porque eres lindo.  
William tenía una sutil sonrisa alrededor de su boca. Sólo cuando el tigre estaba 
realmente hambriento, cazaba un conejo que era equivalente a menos de un bocado. 
Sólo lo molesto porque es divertido verlo saltar y huir. 
Ji-woo levantó la cabeza avergonzado 
De repente, Jin-hyuk, que apareció hablando de conejos y tigres, se tuvo que retirar 
porque tenía que ir a casa. William dijo que había preparado una habitación para que 
durmiera, ya que podría estar cansado de beber tanto y no podría controlar su cuerpo. 
Pero Jin-hyuk se negó y se fue a casa.  
—Tengo que… Casa… 
—¿Huh? ¿quieres ir a casa? 
Ji-woo trato de persuadir a Jin-hyuk poco a poco. 
Jin-hyuk insistió en llamar un taxi, al final Ji-woo lo llamó y le dio una propina por 
adelantado. 
—Está muy borracho, por favor, cuídalo de regreso a casa.  
También le dió un montón de vino de frambuesa, anguila y ostras, que son buenas para 
los hombres.  
Ji-woo suspiró suavemente mientras miraba al taxi alejándose. Deseó que su amigo se 
recupere pronto, sin que piense demasiado.