Capítulo 14

. 
 
Jin-hyuk se sentó al final del sofá y miró alrededor. El estilo europeo resultó ser muy 
elegante, incluso la taza de café que tenía delante, estaba llena de figuras espectaculares 
que Luis XIV habría bebido. 
— Hola 
La boca de Jin-hyuk se abrió poco a poco al escuchar una voz suave y cálida. ¿Un ángel? 
El pelo del hombre, que caminaba hacia él a la luz de la ventana del salón, se reflejaba en 
el sol y parecía blanco, con una piel irrealmente blanca, unos rasgos definidos y unos fríos 
ojos azules captaron la mirada de Jin-hyuk. 
— … 
Jin-hyuk sólo parpadeó cuando lo vio sentado en un sofá de una plaza a su lado. Bernard 
y él parecen tener un físico similar, pero a diferencia de Bernard, que es aguerrido y de 
aspecto fuerte, él es misterioso y dulce, pero bastante fuerte. 
— Jin-hyuk, ¿estás bien? 
Jin-hyuk parpadeó un par de veces más, reconoció que estaba despistado y rápidamente 
volvió la mirada. No hay nada más grosero que mirar fijamente a alguien, pero apreció la 
cara de alguien que nunca había visto antes… 
— Lo siento. 
Seth sonrió a Jin-hyuk que mostró varias expresiones faciales delante de él. Es divertido 
dar la vuelta al mundo, pero esto ocurre después de una larga vida. Un bonito conejo con 
olor a tigre entró en su casa. 
Además, no estaba mezclado con el resto de los suyos, siendo puro y joven. Lo miró a la 
cara abiertamente y quedó hipnotizado, incluso sus orejas se pusieron rojas, sonrió sin 
darse cuenta mientras tocaba la taza de café con la cabeza gacha. 
— Me enteré por William. Está bien que te quedes todo el tiempo que quieras. Más de 
cien años sería un problema. Levántate, te enseñaré el lugar. 
Jin-hyuk de repente puso su mano sobre la suya, mirando la blanca y fina mano que 
sobresalía delante de él. Al contrario de lo que esperaba, tuvo que ocurrir a las acciones 
de Seth, lo que lo llevó a tomar su mano con mucha fuerza. 
— Soy Seth. Puedes llamarme Seth cómodamente, puedes quedarte en la sección de la 
izquierda basada en la entrada. Jin-hyuk es el único responsable de lo que ocurra cuando 
entres en la sección derecha. 
Como si estuviera dando un cómodo paseo, Jin-hyuk se esforzó por conocer los 
alrededores, agarró sus manos, juntó sus brazos y escuchó a Seth que lo guiaba desde la 
puerta principal. Era demasiado grande para ser una casa. Había oído que era el antiguo 
castillo donde vivía el verdadero rey. 
Estaba estrictamente dividido en los hábitats de los herbívoros a la izquierda y los 
carnívoros a la derecha, y su parte de la puerta principal era sólo una pequeña porción. 
Una estructura completamente separada, desde los restaurantes hasta los dormitorios, 
pasando por las salas de estudio y los senderos. 
— Pero el dragón… 
Con solo entrar ahí, las orejas se adaptan de forma natural. Pero no se vio nada en Seth. 
¿Qué animal no tiene orejas? 
— ¿Quién ha dicho que soy un dragón? 
Cuando los pasos suaves y blandos de Seth se detuvieron, Jin-hyuk también se detuvo 
naturalmente. Ese es William, es un dragón… Jin-hyuk miró a Seth y vio una gran 
serpiente, respirando hondo. La mano que tocaba por primera vez se sentía un poco fría. 
Una serpiente blanca que se puede ver y desaparecer por un momento, puede describirse 
como algo aterradoramente grande. 
— Sólo he vivido un poco más que los demás. Jin-hyuk dijo que le gustan los libros, así 
que te mostraré el estudio. 
En Corea, hay un arma del dragón. Si una serpiente vive durante mucho tiempo, se 
convierte en un arma. Si el dragón Oreum aparece en el mar u otro lugar, se convierte en 
arma para subirla. 
Honestamente, cuando escuchó que William era un dragón, Jin-hyuk pensó en ello. No 
dijo más, caminó hacia delante de nuevo, liderado por Seth. 
¿Es esta el arma menor? 
Seth se dirigió a su despacho después de una larga reunión y dijo que Bernard le estaba 
esperando. Era bastante cuestionable si al tigre de temperamento caliente le quedaba un 
poco de razón o venía a la empresa sin irrumpir en la casa. 
Pensó que entraría y saldría de inmediato, pero el interés de los que se quedaron en la 
casa de Seth estaba tan concentrado que el año nuevo no llegó. 
La influencia de Seth era grande, ya que había vivido durante mucho tiempo, y varias 
situaciones descansaban a su sombra. En la casa de Seth, la gente se siente muy bien, 
pero sólo puede permanecer bajo la ley de un prisionero, que es más estricta que la ley 
humana, si necesita protección. 
*** 
De alguna manera, es una situación excepcional en la que entró Jin-hyuk, ya que estaba 
impulsando tema entre la gente. Jin-hyuk vivía en su casa, entrando al estudio todo el día, 
no hablaba mucho, cuando veía a otras personas, era bueno saludando y era una firmeza 
sin escasez. 
La mayoría de la gente piensa: “¿Cómo hace eso con un tigre?” 
— Envíamelo de vuelta. 
Seth se sentó en el sofá en medio de la oficina, yendo y viniendo, mirando a Bernard, que 
estaba hablando del asunto. Pensó que era un joven que corría salvajemente, pero 
asentía con la cabeza hacia la figura del próximo jefe de la tribu de los tigres. 
— Lo sabes, ¿verdad? Los hombres que entran a mi casa y son protegidos sólo pueden 
salir por mi propia voluntad. 
Seth vio los ojos dorados de Bernard y recogió el coche que había quedado sin arreglar. 
— Mira, si te involucras demasiado, lo pasarás mal. 
— Era tan dulce. 
Bernard fulminó con la mirada a Seth. Sus puños apretados, con una expresión misteriosa 
y mal aspecto. Como si hubiera vivido mucho tiempo. ¿Quién quiere ir? eso es lo que 
puede decir. 
— Es un chico brillante, estable, de buen comportamiento y agradable que puede ser 
codiciado por cualquiera. 
Seth continuó, observando la reacción de Bernard. No era rencoroso, pero era un tigre de 
mal genio. 
El conejo que vio probablemente sería un cuenco que puede sostener a ese tigre, pero 
pensó que debería pisar el hocico de este tigre mimado. 
— ¿Qué quieres decir con niño? ¿A quién estás llamando? 
No lo dijo en voz fuerte, pero incluso las palabras de Bernard, estaban llenas de emoción. 
Seth miró a través de lo que tenía que ver. 
— Un poco de diversión y mis mejillas se parten. ¡Ah! Paso tiempo con él todas las 
noches, y gracias a él, no me aburro en absoluto. 
«¡Boom!» 
Seth frunció ligeramente el ceño. La mesa que Bernard había roto era preciosa, hecha 
hace 300 años. 
— Tú lo sabes mejor que yo, Bernard, cada vez que me saluda a la hora señalada, sus 
ojos brillan por la noche, y me espera, es tan lindo que me abraza. 
Seth, que ahora ni siquiera se preocupa por sus ojos, miró a Bernard, que estaba de pie. 
Dicen que su pelo se ha vuelto más espeso, pero sigue siendo muy joven… 
— Si tocas a mi conejo, si has tocado algo de mi pelo, no me quedaré quieto. 
— Bernard… No es un conejo, es Jin-hyuk. 
Seth se llevó un poco de té frío a la boca al ver a Bernard salir por la puerta sin 
despedirse. No pensó que entraría ¿Qué estaba pensando ese tigre? 
Jin-hyuk tapó el libro que estaba mirando al sonar la alarma de las 8:00 y limpió 
rápidamente el desorden. La hora señalada con Seth. Este lugar, que tiene un montón de 
libros, es como el cielo para Jin-hyuk, pero el momento más esperado del día era con 
Seth. 
Son las 8 de la tarde todos los días. 
Jin-hyuk corrió rápidamente hacia el estudio cuando se abrió la puerta. Seth, que nunca 
llega tarde a una cita, con una suave sonrisa, abrió los brazos y corrió rápidamente a 
abrazarlo. 
— ¡He estado esperando! 
— Siempre estoy deseando pasar tiempo con Jin-hyuk. ¿Qué tipo de libro has leído hoy? 
Seth abrazó a Jin-hyuk con fuerza con los brazos apretados, lo soltó sólo después de que 
los brazos de Jin-hyuk flotaron ligeramente en el aire, golpeando su cintura un par de 
veces. 
— Historia del mundo. La historia europea tiene un montón de cosas divertidas. No se me 
da bien el inglés, tuve que usar un traductor para leer palabras clásicas, así que no pude 
leer mucho. 
— Muéstrame qué tipo de libro es y puedo explicarlo mejor. 
— ¿De verdad? Necesito escribir mis preguntas y rápido… 
Jin-hyuk tomó la mano de Seth y los dos se sentaron frente a la mesa. Ahora que 
aprendió ajedrez por primera vez en su vida, estaba tan metido en él con Seth. 
— ¿Por qué? Creo que puedo ganar. 
No es mentira decir que lee libros de historia del mundo, pero honestamente, los libros 
que Jin-hyuk está leyendo todo el día eran libros relacionados con el ajedrez. Ha estado 
perdiendo por un pelo desde el principio. El límite de tiempo es de dos horas. 
No importa si es una ronda o diez, Seth jugó al ajedrez con él sólo dos horas y habló de 
esto y aquello. Dos horas después, aunque siguiera la partida, se levanta y continúan al 
día siguiente. 
— Sólo una ronda. Una ronda más. 
Seth lo tomó de la mano y acarició su cabeza cuando se levantó. Un niño tan bonito y 
hermoso. Pensando en el tigre que ha rugido durante el día de hoy, se sintió lo 
suficientemente codicioso como para querer liberarlo después de unos 100 años de 
sostenerlo. 
— Bien. Mañana es sábado, así que lo haremos una vez más. ¿puedes darme un beso 
aquí en su lugar? 
Seth quiso burlarse del lindo Jin-hyuk, se sentó en su lugar y se dio una palmadita en la 
mejilla. 
Húmedo. 
— Rápido, rápido… 
 En un instante, Seth soltó una pequeña carcajada al ver que Jin-hyuk, cuyos labios 
húmedos tocaban su mejilla. Él lo plató primero, pero ¿lo besa en la mejilla sin pensarlo? 
Por eso el tigre está tan ansioso. 
Al principio, le sorprendió ver a Jin-hyuk en el estudio, cuando abría los brazos, dudaba y 
lo abrasaba. Entonces lo miró como si hubiera hecho un buen trabajo y le dio una 
palmadita en la cabeza con una sonrisa, pero después de hacerlo una vez, ahora, cada 
vez que se veían, abrazarse era clásico. 
— Esta vez voy a ganar. 
 
 
 
 
 
~ Continua en el Volumen 2 ~