Capítulo 5

. 
 
—¡Estoy vivo!  
Jin Hyuk pataleo sus pies de alegría. Bernard le había dicho que iba a comprobar algo, 
pero después de ese día no fue a verlo y tampoco le llamó. Por si acaso, llamó a un taxi 
en la madrugada para coger un vuelo por la mañana, llegó al aeropuerto pero no vio ni un 
trozo de pelo de él. 
—Estimado cliente, su asiento ha sido mejorado debido a la sobreventa*, ¿estará usted 
bien? 
(NT*/ Overbooking o sobreventa: Venta de más plazas de las disponibles, especialmente 
en hoteles y medios de transporte, realizada con el objetivo de asegurar el lleno.) 
Un día de suerte. Buscaba el asiento más barato, así que compró uno en el centro de la 
clase económica, en el que caben cuatro personas en la fila central, pero “¿sobreventa?”. 
Jin Hyuk se alegró en su corazón cuando escuchó que era un error de la compañía y que 
era una mejora en su asiento gratuita. 
—Por supuesto. 
¿A quién no le gustaría que le dieran mejores asientos gratis? En la tienda libre de 
impuestos* de la salida, compró una cartera de lujo para su madre, una pluma 
estilográfica para su padre y un reloj electrónico para su hermano menor, pasó por la 
puerta de embarque y subió al avión. 
(NT*/ Tienda libre de impuestos: Son comercios al por menor que no aplican impuestos ni 
tasas locales o nacionales.) 
“¿Pero qué es esto?” 
Pensó que estaría en la clase de negocios porque acababan de mejorar su asiento, pero 
el lugar en el que se encontraba Jin Hyuk era primera clase. La azafata le guió mientras 
dejaba la mochila en el asiento y organizó amablemente las bolsas de papel que 
contenían los artículos libres de impuestos que traía. Jin Hyuk le siguió de manera tonta. 
Aunque los dos asientos estaban pegados, no sabía quién estaba junto a la ventanilla 
porque estaban bloqueados por un compartimento, después de escuchar el anuncio y que 
el avión despegara, Jin Hyuk sacó alegremente su portátil y se puso los auriculares en los 
oídos. Descargó un montón de películas que no había visto hasta ahora para ver durante 
el largo vuelo, así que sólo tenía que verlas y dormir. 
—Me gustaría un vaso de agua fría, por favor. 
Como la película aún no había empezado, pudo escuchar el sonido del entorno y la voz 
de la persona que estaba a su lado de forma vívida. 
“¿Por qué me resulta familiar esa voz?”. 
La cara de Jin Hyuk se puso blanca cuando miró al asiento de al lado sin dudarlo. Se 
quedó con la mirada perdida mientras veía a Bernard bebiendo agua fría traída por la 
azafata. No era asunto suyo dondequiera que fuera Bernard, pero ¿por qué estaba 
sentado a su lado en ese momento? Era demasiado reacio al pensar que se trataba de 
una coincidencia. Si era así, no es que los asientos le hayan sido dados por pura suerte 
—Hola, lindo conejo. 
“¿No sería bueno que el vuelo tuviera escalas en Hong Kong o en Japón?” 
Sin embargo, el avión en el que viaja Jin Hyuk es un vuelo directo al Aeropuerto 
Internacional de Incheon sin escalas. Entonces, es un hecho que Bernard estará sentado 
a su lado durante más de 10 horas. Al ver que Bernard agitaba ligeramente su gran mano 
con una sonrisa hacia él, Jin Hyuk sintió que algo iba mal. 
—Bernard, de ninguna forma la aerolínea… 
Jin Hyuk se mordió el labio inferior, sin poder hablar. Ahora algo se hacía claro y 
comprensible. Al parecer, su forma de hablar claramente sobre el Grupo Wei mientras 
cenaban junto con Daniel, aunque no sabía lo que quería decir en ese momento, decidió 
pasarlo por alto. 
Entonces recordó el aparcamiento en la sala de exposiciones de coches a la que fue hace 
un tiempo, también la casa de Bernard era enorme y el asiento de primera clase parecía 
un asiento reservado. Por último, el nombre de la aerolínea en la que vuela es Aerolíneas 
Wei . Aerolíneas Wei, Transportes marítimos Wei, Redes ferroviarias Wei. Jin Hyuk miró 
de nuevo a Bernard mientras retrocedía. 
“¿El sucesor del grupo Wei?” 
Por ahora, pensó vagamente en el Grupo Wei, pero no recordaba a la familia propietaria. 
—¿Qué has descargado? Vamos a verlo juntos. 
*** 
Jin Hyuk no pudo recordar lo que hizo durante el vuelo de más de diez horas. 
Normalmente durmió bien después de ver una película descargada, se despertó y comió. 
Volviendo a repetir el proceso. Pero si dice que no recuerda lo que comió o sobre qué 
trataba la película, ¿quién le iba a creer? 
—Huui (estirar), huui (estirar), me voy por allá. Ahora es un verdadero adiós. 
No estaba seguro que haya sido un pasajero de primera clase, cuando vio a Bernard 
señalando una dirección diferente a la suya al bajar del avión, Jin Hyuk se despidió con 
todo su corazón y se apresuró. Si es estrecho, es estrecho y si es ancho, es como tener a 
Corea en Bernard*. 
(NT*/ “Si es estrecho, es estrecho, y si es ancho, es como tener a Corea…*: Dicho 
coreano parecido al “el mundo es un pañuelo”, se refiere a que se encuentra con Bernad 
en todas partes.) 
Quería ser mimado por su madre y dormir suavemente, porque ya estaba muy cansado. 
En las últimas vacaciones de verano, Ji Woo y Daniel lo irrumpieron y lo acosaron, el solo 
hecho de saber que Bernard estaba en la misma tierra que él parecía ser una carga para 
su corazón. 
Esperó mucho tiempo para encontrar su equipaje y normalmente tomaría el autobús del 
aeropuerto, pero Jin Hyuk cogió un taxi a pesar de conocer la enorme tarifa del mismo. 
Llegaría a su casa rápidamente y sinceramente en su corazón, prometió que sólo dormiría 
unos días después de comer la comida que le diera su madre, aunque no estuviera 
sabrosa. 
Jin Hyuk, estaba tan cansado que incluso se durmió mientras se daba golpes en la 
cabeza en el taxi, consiguió despertarse y salir del coche con la ayuda del conductor. 
Tenía un desfase de horario, no pudo dormir mientras volaba porque estaba muy nervioso 
por culpa de Bernard, pero aun así estuvo desprevenido en un taxi por la cálida 
calefacción. 
De pie frente a la puerta y pulsando la conocida contraseña, Jin Hyuk entró a la casa 
arrastrando su maleta. 
—¡Mamá, tu hijo está aquí! 
—Hijo, ¿qué haces aquí? 
Aunque era el hijo mayor que ya tenía 22 años, Jin Hyuk lloriqueaba por la alegría de 
encontrarse con su madre, se hacía el infantil, no el genial, con sus brazos extendidos e 
intentando abrazarla. 
—El amigo de mi hijo llegó primero y ha estado esperando. 
¿Estaba tan bajo el techo de su casa? Bernard, que parecía tocar el techo era muy alto, 
estaba de pie en la sala de la casa de Jin Hyuk. 
“Quiero llorar. Quiero tumbarme en el suelo y llorar como un niño”. 
Aunque Bernard no sabía hablar coreano, los padres de Jin Hyuk ya se habían 
enamorado de su aspecto angelical y hablaban con uno de los intérpretes que venía con 
Bernard.  
—Estaba preocupada porque a nuestro hijo le falta mucho, pero estoy tan feliz de que 
tenga un amigo tan confiable y bueno… 
“Mamá, quiero llorar. ¿Por qué mi madre se seca las lágrimas y grita? Sólo hablan mamá, 
papá, Bernard y los cuatro intérpretes. Necesito ir a mi habitación y descansar un poco”. 
Jin Hyuk se sentó a su lado como un saco de cebada, sacando los labios y refunfuñando, 
sujetando el control remoto y cambiando los canales de la televisión. Su hijo volvió a casa 
después de unos meses, a sus padres se les salió el corazón y lo apretaron en un puño 
en cuanto vieron a Bernard, pero a él ni siquiera le dieron la bienvenida. Aunque parecía 
estar viendo la televisión sin interés aparente, toda la atención de Jin Hyuk se centraba en 
su conversación. 
Bernard no tenía nada que decirle a sus padres, aunque Jin Hyuk no sabía qué iba a 
decirles. Miró apresuradamente la fruta y el jugo que su madre había cortado, cogió una 
pera crujiente y se la llevó a la boca. 
—Su hijo, por favor, dénmelo. 
—Huh… —. Jin Hyuk se sorprendió al entender lo que Bernard les había dicho, las 
palabras fueron traducidas de forma muy formal y antigua, de nuevo se endureció al 
escuchar lo que dijo el traductor. 
Los padres de Jin Hyuk también se sintieron avergonzados al escuchar las palabras. Les 
gustaba que fuera un amigo muy confiable y maravilloso, pero ¿Bernard quiere que ellos 
le entreguen a su hijo? De repente, cuando los ojos de sus padres, que estaban sobre 
Bernard, se volvieron hacia él, Jin Hyuk levantó las manos y se estremeció. 
—No, no, no, mamá, no es así. 
—Conozco todos los secretos de su hijo. Su hijo es un conejo, pero yo soy un tigre. 
Los ojos de sus padres, que estaban sobre Jin Hyuk, se volvieron a dirigir a Bernard y a 
las orejas de tigre que sobresalen entre el cabello castaño de Bernard. La madre de Jin 
Hyuk fue la primera en romper el incómodo silencio en el que nadie podía hablar ni 
moverse. 
—Yo… ¿Por cuánto tiempo lo he criado? 
La madre de Jin Hyuk, que derramó lágrimas sujetando con fuerza la gran mano de 
Bernard, le entregó a su hijo tan fácilmente sin siquiera pedirle que cuidara bien de su hijo 
y el padre de Jin Hyuk, con una sonrisa —Jojo—, salió con un vino “Valentín” de 32 años 
que había conservado hermosamente en la casa. 
—¡Yei! ¡Heia!—. Hubo una fiesta para beber, e incluso el hermano menor de Jin Hyuk, 
Seung Hyuk, que llegó después de la escuela y después de decir: —Por favor, cuida bien 
de mi hermano—, se avergonzó por un momento y luego se inclinó 90 grados para 
saludar. Jin Hyuk se fue a su habitación. 
“Mamá, Mamá, ¿por qué haces que tu hijo sea gay? No soy gay. ¿Cómo has podido 
entregarle tu hijo a Bernard? al que has visto hoy por primera vez, ¿como si se acabaran 
los productos a precio de ganga?” 
El cerebro de Jin Hyuk, que no podía soportar los sentimientos de traición de su familia, 
quiso descansar y se quedó dormido. Jin Hyuk, que se levantó después de dormir 20 
horas sin ir al baño ni una sola vez, entró en la cocina y bebió un vaso de agua fría. Si no 
quería darle las gracias a Pyongyang*, ¿no estaría bien?. 
(NT*/ Cuando Jin Hyuk dice la palabra Pyongyang hace referencia a este dicho: “Se 
puede llevar un caballo al agua, pero no se puede hacerle beber”. Sugiriendo que no le da 
las gracias a sus padres por haberlo entregado a Bernard).  
Al principio, sí que se sintió decepcionado y traicionado por su familia, que se alegró por 
darle la espalda, lo siguiente que sintió fue una ira hacia Bernard. 
“¿Qué demonios hemos hecho? Bueno… Le di un pequeño beso en los labios una vez 
pero… No, parece que nos hemos visto los cuerpos desnudos, ¡pero! Eso fue todo”. 
*** 
—¡Veámonos ahora mismo! 
El conejo enfurecido convocó al tigre sin importar las circunstancias. 
—¿Qué le gusta a tu madre? 
La luz del día era brillante. Bernard, que se encontraba en el segundo piso de un café del 
centro de Daehak, cerca de la casa de Jin Hyuk, parecía más feliz que nunca. Por el 
contrario, Jin Hyuk, cuyas ojeras parecían llegarle a las rodillas,  desprendía un aura 
oscura. 
—Conozco la mierda que haz hecho en mi casa pero vas a hacerla sin mí. 
—Ahora que tenemos el permiso de tu familia, nuestro conejo sólo tiene que abrir su 
corazón. 
Jin Hyuk se puso aún más celoso por la apariencia tranquila y brillante de Bernard, que 
parecía estar bromeando 
—Eso nunca ocurrirá. ¡Incluso si todos en el mundo mueren y todo lo que queda es 
Bernard! ¡Nunca! ¡Jamás! Además, no soy gay. ¡Oh, entregar mi corazón «Slurp Slurp» ! 
¡Mi trasero «Slurp slurp»! ¡Oh! 
Gritó Jin Hyuk, bebiendo su café americano helado de golpe y dejándolo sobre la mesa 
con fuerza. 
—Umm, conejo. No estoy muy seguro de eso. 
La imagen de un conejo extremadamente excitado y un tigre relajado jugando con tal 
conejo ya atraía la atención de la gente. Era una cafetería en el segundo piso de Daehak 
con muchas personas y un ambiente navideño, por lo que se encontraban más mujeres 
que hombres. Ellas que ya los habían estado mirando se retorcían, especulando que tal 
vez sería una pelea gay o una pareja alfa/omega, lamentándose por qué no habían 
estudiado más el inglés. 
No podían entender la pronunciación lenta y precisa de las palabras de Bernard, pero 
cuando Jin Hyuk se encendió por la emoción, sólo Bernard fue capaz de entender 
correctamente sus palabras, ya que ignoró totalmente la gramática y la pronunciación. 
—Oye, este tigre loco. ¿Parezco tu juguete? Desde el principio estabas pensando en 
hacerme esto, fingiste que no y me besaste los labios. 
*** 
Lo suficientemente excitado como para olvidar dónde estaba y quién estaba a su 
alrededor, Jin Hyuk saltó y disparó a Bernard que estaba sentado y de repente… Estaba 
confundido por el vídeo que apareció en su cabeza. Bernard ni siquiera lo tocó, pero él se 
había comportado de forma barata. Cuando los ojos dorados de Bernard se encontraron 
con los suyos de forma embarazosa en esa situación, y…… 
—Perro…, loco… 
Jin Hyuk, que tenía la cara y las orejas más calientes que unos tomates maduros, se 
cubrió la cara con ambas manos y se acostó en el suelo, no en su cama. Ese día, sus 
vídeos se subieron a las redes sociales y a YouTube como una pelea gay o una pelea de 
amor alfa/omega. 
Además. 
[Jin Hyuk, ¿Bernard fue a Corea contigo? Fue a saludar a tus padres.] 
El texto que el curioso Ji Woo envió, dejó caer a Jin Hyuk al abismo del mismo infierno. Le 
molestaba que Bernard estuviera en Corea, pero no podía hacer nada al respecto y 
estaba muy frustrado. 
*** 
—¿Eh? ¿Esto tiene sentido? 
El corazón hinchado de Jin Hyuk voló hacia el cielo cuando el agente inmobiliario le dijo el 
precio de un colorido nuevo apartamento en Gangnam. Estaba muy emocionado por 
mudarse de una casa de 20 años en la provincia de Gyeonggi a un nuevo apartamento en 
Gangnam. 
—Eso es porque los precios de los inmuebles se están disparando este año. ¿No ha visto 
las noticias el estudiante?  
Debió haber venido antes a Corea. La causa era que había pasado todo el año desde que 
estuvo atrapado entre Ji Woo y su pareja Daniel, además pasó el primer y segundo 
trimestre viviendo una vida agitada con Bernard. 
—¿Así que realmente son 100 millones de wons por pyeong*? 
(NT*/ Pyeong: Unidad de dimensión superficial (3.31 metros cuadrados).) 
—Estudiante, ¿cuánto estás pensando gastar? Sólo dime la cantidad que piensa el 
estudiante y encontraré un lugar adecuado para ti. 
Jin Hyuk rápidamente comenzó a calcular en su cabeza. Si vende su vieja casa por 1.3 
billones de won. 
—¿1.700 millones? 
Era una cantidad que no podría ganar ni en su vida, pero la recomendación del hombre de 
la inmobiliaria según la cantidad de Jin Hyuk no fue lo que pensó, así que sólo asintió y 
volvió a casa. 
“Ehyo, este mundo no me gusta nada. Lo que menos me gusta es Bernard. ¡Bernard, ese 
tigre loco!” 
La chispa de una mente perturbada surgió de repente con Bernard. Era Bernard quien 
conocía todo su historial negro que justo era lo que más quería olvidar. No iría a difundirla 
a ningún lado por su personalidad, pero ¿por qué era Bernard? Jin Hyuk ni siquiera 
recordaba cómo había llegado a casa desde la cafetería aquel día. 
El problema es que recuerda exactamente cada situación una por una desde que llegó a 
su casa. Jin Hyuk estaba pensando en saltar desde la veranda del tercer piso de su casa 
o pensando en meter la nariz en el agua. 
“¿Qué más debería hacer?”. Después de pensarlo, Jin Hyuk empezó a añadir frases de 
búsqueda en la ventana del navegador de su teléfono móvil. 
  
[Eyaculación precoz. ¿Cómo solucionar la eyaculación precoz?  Alimentos buenos 
para la eyaculación precoz.] 
  
Entonces descubrió algo mientras buscaba conejos. Los conejos, que creía que eran sólo 
niños bonitos, lindos, de orejas largas y saltarinas, están en celo durante diez mil días. Jin 
Hyuk recobró la cordura, escribió “tigre” en la ventana verde* y pulsó buscar. 
(NT*/ El navegador más usado en Corea del Sur se llama “Naver” y es de color verde.) 
Entonces, tumbado en el sofá, leyendo sin querer, le salió la parte de la reproducción y la 
crianza, empezó a enderezarse y comenzó a leer con una mirada seria. 
  
[El apareamiento de los tigres suele terminar rápidamente, sin superar las decenas 
de segundos, con la intención de no detener el apareamiento con las hembras, por 
lo que para una fecundación estable, los tigres repiten el apareamiento varias veces 
durante la ovulación.] 
[Durante los dos o tres días del periodo de ovulación, las hembras pueden 
aparearse más de 60 veces, lo que da lugar a cientos de apareamientos durante 
varios días.] 
  
Jin Hyuk tiró el móvil que tenía en la mano sin darse cuenta y se paseó por la sala 
metiéndose la uña del pulgar en la boca. 
“Loco… ¿Y qué pasa si las hembras no muestran la voluntad de aparearse? No. No. Esto 
no es así. El arma entre las piernas de Bernard se levantó bruscamente ese día…”  
Bernard estaba tan entusiasmado con sus padres, que el yerno y el suegro hablaban sin 
sentido.  
“¿Entonces esa arma apuntará hacia a mí?” 
No sabía los detalles, pero Jin Hyuk, que conoce vagamente la relación entre hombre con 
hombre, cogió el móvil que había tirado y empezó a buscar rápidamente. Mientras no 
fuera dónde estuviera Bernard, ¡podría volver! En cuanto volviera, se tomaría una licencia 
y se iría de viaje. 
“¡Será bueno!  El viaje soñado universitario alrededor del mundo… Ni siquiera puedo 
comprar una casa, pero mi libreta bancaria está llena. ¿Cuál es el vuelo más rápido? 
¡Excepto Aerolíneas Wei!” 
Cuando apareció un vuelo a las 9 p.m. justo a tiempo, Jin Hyuk presionó el botón de pago 
sin preocuparse. 
Según la hora actual eran las 2 pm. Metió su portátil y el cargador en la maleta que aún 
no había desempaquetado bien y se dirigió al aeropuerto. 
Era un comportamiento que no debería tener, pero para sobrevivir, Jin Hyuk se apresuró a 
enviar mensajes de texto a su familia y apagó el móvil sólo después de que el avión 
despegara. 
Y cuando la luz del cinturón de seguridad del avión se apagó, se paseó por la cabina 
fingiendo ir al baño, sólo después de confirmar que Bernard no estaba allí, volvió a su sitio 
y se quedó dormido como si estuviera desmayado. 
*** 
—No, ¿qué hemos hecho?. 
La madre de Jin Hyuk se sintió avergonzada y sorprendida al no poder decir nada. 
Cuando volvió del trabajo, se preguntó si Jin Hyuk había ido a jugar con su amigo porque 
aún no se encontraba en casa, recibió un mensaje de texto diciendo que volvería después 
de las 9 de la noche porque había surgido algo urgente. Pensó que estaría bien ya que 
Jin Hyuk podría hablar por teléfono o algo así una vez que llegara. 
“Jin Hyuk es Jin Hyuk, debe tener prisa por salir de casa tras recibir una llamada repentina 
de Bernard”. 
—Los padres de Jin Hyuk deben estar tranquilos. Además, aunque no se encuentre en 
Corea, no tienen nada de qué preocuparse. 
“No, el verano pasado, no había un coche extranjero que es demasiado caro para ser 
manejado y esta vez compró una casa. Sólo por el nombre, es un apartamento que la 
mayoría de la gente conoce, y son 65 pyeong, no es un espacio pequeño. ¿Y la cuota de 
mantenimiento?” 
—No hay que preocuparse porque es una cuota administrativa, y los gastos de vivienda 
están cubiertos por los gastos de la empresa. Ha sucedido una cosa urgente y Jin Hyuk 
tuvo que salir primero del país y volver pronto. Si los dos están bien, me gustaría 
organizar una reunión con mi familia pronto. 
El padre de Jin Hyuk escuchó atentamente al intérprete. 
“¿Eh? ¿Con quién nos vamos a reunir? Creo que esto solo significa que debemos 
conocernos. No, nuestro Jin Hyuk sólo tiene 22 años”. 
—Será más tarde porque no es urgente. 
Antes de que el padre de Jin Hyuk diera un paso adelante, su madre, que llegó primero, 
ya estaba estrechando las dos manos de Bernard. Las palabras parecen ser de rechazo, 
pero ¿había que decir que se siente como una bienvenida con los brazos abiertos al ver lo 
que estaban haciendo? Sin embargo, la hora de salida de Bernard se estaba retrasando 
después de jugar con los padres de Jin Hyuk, que dijeron que no podían mudarse de la 
casa hasta el final. Tras una negociación de tira y afloja, Bernard sólo se levantó después 
de que los padres de Jin Hyuk, con las dos manos,  le prometieron mudarse.