Capítulo 23

. 
 
Seth miró por la ventana sin decir una palabra, debido a que no podía sentir la velocidad 
del avión, levantó la mano y se frotó la barbilla mientras su atención se quedaba atrapada 
entre las nubes.  De repente, recordó a Jin Hyuk, cuando lo veía entrar después del 
trabajo, él le sonreía alegremente y corría para abrazarlo. 
Luego de vivir alrededor de 1.000 años, ya no se podía ver en Seth la belleza de su 
aspecto que llamaba la atención. Al principio se podía ver un alma pura y brillante, un 
corazón sincero y amable. 
Después de esperar durante mucho tiempo, enloqueció al ver que el niño que encontró ya 
había tomado la mano de un tigre. No una vez, sino ya la tercera vez. Él mismo lo sabía, 
que esta vez también llegó tarde. 
Al principio, era demasiado joven. Aunque le gustó mucho un ciervo, sólo lo abrazó 
porque estaba prometido para casarse con un tigre. Trató de cuidarlo, amarlo y darle todo 
al ciervo, pero con el paso del tiempo, los ojos que brillaban a la luz del sol se apagaron, y 
el ciervo, que vivió como un muñeco atado a una cuerda, se fue un día de su lado. Fue 
por su falta de esfuerzo, puede que el ciervo fuera demasiado débil para aceptar su propio 
amor excesivo, pero ya se había marchado. 
Cientos de años después, hubo un niño que cogió la mano de Seth primero. El niño, que 
no sabía qué clase de heridas había sufrido su persona amada, lo miró, sonrió 
alegremente y le susurró que lo amaba. Cuando se acercó a Seth, los tigres hirieron al 
niño golpeándolo sin cesar. El niño que amaba el canto de los pájaros, que amaba el 
arroyo que fluía y que disfrutaba del rocío de la mañana, volvió ensangrentado, envuelto 
por una batalla de intereses en la familia de los tigres. Cerró los ojos en los brazos de 
Seth, dejando palabras donde le pidió que ayudará a todos los necesitados. Seth era un 
niño que nunca había sido golpeado por la fea codicia y los sucios intereses. Escuchó la 
petición del niño, renunció a todo lo que había obtenido hasta entonces e hizo un refugio 
para los Suin. 
—¿Qué he hecho mal? 
Seth observó durante mucho tiempo a Jin Hyuk, después de verlo pasar por la 
universidad cuando fue a ver a los niños apadrinados, porque el alma de Jin Hyuk se 
parecía demasiado al niño que había estado con él. Mientras se preparó para apoyar los 
estudios del niño sin dificultarselo esta vez, Jin Hyuk se debatió con el amor retorcido de 
Bernard. Un niño que huyó insistentemente y otro niño que lo siguió hasta el fin del 
mundo. Después de todo, Seth pensó en una forma para deshacerse del tigre. Le contó la 
fea verdad acerca de los animales. Fue más adecuado para Jin Hyuk, quien pudo 
comprender todo sobre el tigre ansioso que sólo trató de satisfacer su codicia. 
Cuando volvió del trabajo, Jin Hyuk le dijo que lo había estado esperando con sus ojos 
puros y claros, y Seth se alegró porque para Jin Hyuk jugar al ajedrez con él era divertido. 
Aunque dudó, cuando recordó la calidez en sus brazos y al pajarito que creyó en él y le 
siguió, su cabeza palpitó. Pensó que esa belleza lo abrazaría, lo amaría, lo querría y 
estudiaría, sin ninguna duda. Si quería vivir de esa manera, Seth encontraría una buena 
pareja para el niño, después de mimar su alma. Por supuesto, antes de eso, el niño 
estaría a su lado y aceptaría todo lo que Seth tenía para darle…  
¿Cómo se atrevió Jin Hyuk a querer volver a ver al tigre? Seth quería a ese niño bonito 
por eso le cogió de la mano y lo llevó a su casa… El niño que acababa de empezar a ver 
el mundo con apenas 22 años, envuelto en deseos obscenos y abusivos, ¿se atrevería a 
dar a luz a un niño? Estaba seguro de que todavía estaba bajo la amenaza del tigre. El 
niño lo necesitaba, además Seth iba a poner sus huevos en el niño antes de que su vida 
terminará. No iba a cometer el mismo error que la primera y la segunda vez. A diferencia 
de la primera vez cuando Seth lo dió todo incondicionalmente, y la segunda vez que se 
descuidó y golpearon al niño sin cesar…  
Se acercó lentamente y trató de dar al niño una sensación de seguridad. Lo ayudó, lo 
escuchó y al final el niño le traicionó. Seth no pudo creer que con ese rostro hubiera 
puesto al tigre en tu boca. Teniendo la semilla de ese sucio animal… El corazón torcido 
de Seth se extendió a voluntad. 
—Señor Seth, ¿estás en contra? 
Seth desvió lentamente la mirada de la ventana hacia el anciano que le hablaba. 
—Mi opinión dependerá primero de si el niño realmente quiere casarse, si está acorralado 
por la amenaza de un tigre estaré en contra. 
De repente, el anciano se sentó secretamente a su lado en señal de insatisfacción, pero 
Seth fingió no darse cuenta y lo ignoró. 
—Se mire como se mire, el joven tigre anda suelto sin tenerle miedo del mundo. Pretende 
ser un tigre, que no está grabado ni se ha casado, y ha hecho de su negocio un éxito. 
Además, hizo que nuestros ancianos tuvieran un aspecto tan sombrío… Como el señor 
Seth sabe, sólo es un maldito chico de 22 años que no sabe nada…, eiing.  
Al ver que la tortuga se tocaba la barba, Seth sonrió suavemente. Si puede ser ignorado, 
será completamente ignorado, pero en ese momento, todo el mundo sabía que la tribu de 
los tigres es la más dominante. Hasta el año pasado, se anunció que ellos donarían un 
Ferrocarril Weyne para la Iglesia Presbiteriana, pero ese año mantuvieron la boca cerrada 
y fingieron no haber dicho nada. 
—No te sientas cómodo aunque pertenezcamos a la Iglesia Presbiteriana. 
—No. La última vez, la tribu de los zorros fue… Aún así, cualquiera que lo viera habría 
sabido que tiene un compañero grabado. ¡Incluso si es un grabado rechazado! ¡Pero no 
había razón para que fuera tan violento! También tenemos a los ancianos del presbiterio. 
¡Ah! ¡Incluso tenemos un comité disciplinario! No salimos a resolver el caso porque Seth 
nos lo impidió, pero ¿en qué época estamos?…  
—Si vas y lo ves por ti mismo, lo sabrás. 
*** 
Una invitación que no contiene el significado de una invitación. Literalmente, una 
invitación es una invitación, pero Seth se mordió la boca cuando sintió que recibió la 
invitación porque estaban obligados a darla. Como si estuviera en el filo de una navaja, 
estaba claro que Bernard también estuvo despierto toda la noche. En cuanto entró en el 
hotel para registrarse, sintió que se le retorció el estómago al ver que Jay se acercaba. 
—Vendré a buscarlos 30 minutos antes de que empiece la boda. Nos estamos 
preparando para que no haya inconvenientes para Seth y los ancianos representantes de 
la Iglesia Presbiteriana, no habrá interrupciones en su entrada o en los asientos 
dedicados para ustedes. 
No hubo ningún comentario sobre la boda, lo único que estaba escrito fue la fecha y la 
hora en un papel blanco, sobre un borde dorado, con un pulcro color marrón oscuro. 
—Déjanos ir por nuestra cuenta. 
Jay se sintió algo incómodo por el tono de Seth, que parecía ser suave y cariñoso. 
—Lo siento. Como sabrá, hemos reforzado la seguridad debido a los desafortunados 
acontecimientos del pasado, así que por favor, entienda nuestra situación. 
—Entiendo. 
Los ojos de Seth, que miraron a la espalda de Jay, se volvieron dorados por un momento 
y luego regresaron. Si Jin Hyuk le enviaba un mensaje o una acción con un significado de 
salvación, se movería inmediatamente. 
*** 
Jin Hyuk apenas se emborrachó con una botella de vino y se le dibujó una sonrisa 
traviesa. Se sintió nebuloso, como si estuviera flotando en las nubes y la luz de la luna, en 
una visión borrosa, se reflejó en el exterior brillantemente. 
—Estás borracho. 
Frotándose la cara con la gran mano de Bernard que le tocaba la mejilla, Jin Hyuk levantó 
la mano y la puso sobre los botones de Bernard. 
—Me dejas solo todo el día y…, no juegas conmigo… 
Jin Hyuk intentó aflojar el botón, pero las yemas de sus dedos no tenían fuerza. Parpadeó 
varias veces para concentrarse y dar fuerza a su mano, pero en cada ocasión no 
consiguió soltar el botón. 
—Después de un tiempo, iba a grabarte cuando quisieras…, pero ahora no tenemos 
tiempo. 
Cuando Bernard condujo al borracho Jin Hyuk al jardín exterior, vio lo que Jay había 
preparado de antemano. 
—Vamos a grabarnos. 
Cuando Jin Hyuk se sentó en la cama, su lánguido cuerpo no tenía fuerzas, así que optó 
por tumbarse de espaldas en lugar de sentarse. Mientras el cielo daba vueltas y la palabra 
“grabar” salía de la boca de Bernard, su corazón comenzó a agitarse. 
Lo irreversible. El acto de ser dependiente el uno del otro. Por otra parte, se sintió triste 
porque Bernard, que hasta ahora lo había codiciado y deseado, no mencionó el grabado. 
—¡Hazlo! Quiero hacerlo. ¡Quería hacerlo! 
Bernard chasqueó la lengua cuando vio que Jin Hyeok, que estaba tumbado en la cama, 
se tambaleó y se incorporó.  
“¿Sabe realmente lo que quiere decir…?”  
—Esto es diferente al matrimonio. Un grabado sólo puede hacerse una vez en la vida y es 
una cicatriz indeleble. Aunque Jin Hyuk se arrepienta cuando pase el tiempo, es 
irreversible. Si yo muero, tú mueres; si tú mueres, yo muero. 
Mientras doblaba las rodillas para quedar a la altura de sus ojos, vio que los ojos dorados 
de Jin Hyuk revolotearon de emoción. 
—Puedes hacerlo.  
Habló arrastrando sus palabras. La mano de Bernard acariciando su mejilla, era un 
desastre porque no podía controlar bien su fuerza, pero era un día normal, no de luna 
llena, y esos ojos mostraban la voluntad de Jin Hyuk. 
—Va a ser muy doloroso.  
—Apuesto a que Bernard sentirá igualmente el dolor. 
Jin Hyuk sonrió ligeramente. Tal vez le dieron vino en la cena para aliviar su dolor. 
Emborracharse con una botella de vino también significaba que pusieron algo en el vino. 
Ante el comportamiento aún vacilante de Bernard, Jin Hyuk apenas consiguió sostener su 
cuerpo tembloroso, se quitó la camiseta que llevaba puesta, dejó al descubierto la parte 
superior de su cuerpo, luego levantó la mano de Bernard y la colocó sobre su pecho 
izquierdo. Un acto en el que la muerte de dos lleva a uno. Es una cosa terrible que no 
pudieran empezar juntos pero no tienen más remedio que compartir la muerte. 
—Aquí… ¿Verdad? 
Leyó numerosos libros en casa de Seth. El acto de herir el corazón del otro más cercano y 
mezclar la sangre. Jin Hyuk miró a su alrededor y vió una daga en la mesa a su lado. 
Como tenía que confiar plenamente en su compañero, se aferró al mango de la daga con 
manos temblorosas. 
Los ojos de Jin Hyuk y los de Bernard también se volvieron dorados. Jin Hyuk se quedó 
con la mirada perdida mientras Bernard se quitaba la camisa. Cuando sintió la mano firme 
de Bernard, que se superpuso con su mano sosteniendo la daga, no pudo respirar cuando 
la punta del cuchillo que parecía azul a la luz de la luna apuntó al pecho izquierdo de 
Bernard. Se emborrachó, si se mueve aunque sea un poco mal… Sintiendo que la carne 
se cortaba, Jin Hyuk se mordió el labio inferior y cerró los ojos. 
Jin Hyuk sintió que la daga se le escapaba de la mano y abrió los ojos. Incluso en su 
visión borrosa, el rostro de Bernard, claramente visible y su mano caliente acariciando su 
pecho izquierdo, le dieron una sensación de expectativa más que de miedo. La sensación 
de ser cortado deliberadamente por un cuchillo no fue tan mala como lo pensó, fue una 
experiencia bastante extraña ver la sangre de Bernard mezclada con la suya en un 
cuenco ya preparado. 
—Jin Hyuk, bienvenido, ahora eres mi compañero y miembro de la tribu de los tigres. 
Ahora mi vida es tuya. Te amo. 
Jin Hyuk trató de volver en sí, pero cerró los ojos mientras escuchaba a Bernard.  
“Yo también…, tengo que decirte que también lo amo…”