Capítulo 103

: Reunión 
Como dice la gente, desear comida y sexo es solo una parte de la naturaleza humana. Hubiera estado bien si no se 
mencionaran ciertas cosas, pero una vez que se han mencionado, no se puede evitar  que uno piense más en ellos. 
 
Cuando Sheng Wang tenía diecisiete años, sintió que no podía soportar el toque de otra persona en absoluto, incluso 
besarse un poco con Jiang Tian provocaría una reacción. Jugar hasta el punto de encerrarse en el baño no podía ser 
más usual. Ni siquiera se podría decir que los jóvenes están llenos de energía y tienen un horno dentro del cuerpo, 
más como un sol directo. 
(t / n: un poco de teoría de la medicina tradicional china y otras cosas aquí: el texto original era que los jóvenes 
tenían una gran cantidad de "qi" y "fuego interior", que en otros términos es algo de energía yang, por lo tanto, 
calentura) 
 
Más tarde, después de que Jiang Tian se fue, dejó de estar interesado en esos deseos terrenales. Llenó sus días 
con demasiadas cosas, tan ocupado que incluso dormir era una actividad que hacía cuando encontraba el tiempo 
libre para hacerlo. no tendría tiempo para pensar en eso. 
 
Ahora todo ha vuelto a cambiar una vez más. 
 
Sheng Wang se sentó con las piernas cruzadas en el suelo, y mientras estaba en su teléfono, sus ojos se desviaron 
hacia la mano de Jiang Tian, actualmente acariciando al gato, por tercera vez, viendo cómo sus dedos delgados, 
pálidos y delgados aparecían y desaparecían en medio del pelaje del gato. Siguió pensando en cómo esos dedos se 
hundieron en la tela hace poco tiempo, así como en el contorno de sus dedos y articulaciones contrayéndose y 
relajándose debajo de la tela...... 
 
Se quedó mirándolo durante unos minutos y se puso de pie luciendo perfectamente sereno. Sacó una botella de 
agua helada, bebió dos bocados y luego agarró su ropa limpia, entrando al baño por segunda vez. Una vez más 
había vuelto a tener diecisiete años, cuando el fuego interior rugió en él, el sex ... no, espera, el sol había comenzado 
a salir de nuevo una vez más. 
 
Las habilidades de investigación del Dr. Jiang eran demasiado fuertes, lo que le permitía retener a la juventud para 
siempre. 
 
Mientras Sheng Wang se maldijo en silencio por ser un pervertido, también fue furtivamente a buscar algunas cosas. 
Como dice el refrán, la motivación detrás de los mejores estudiantes que se esfuerzan y siguen adelante proviene de 
"mantener una vigorosa curiosidad hacia el mundo"; esto se aplica a los problemas adecuados, y también a los 
problemas no tan adecuados. 
 
 
 
La última vez que vio algo así fue en realidad el primer año de la universidad; tres de cada seis personas en sus 
dormitorios eran todos pervertidos experimentados. Tenían una amplia variedad de recursos, tenían todo lo que 
querías. No habían pasado ni dos meses desde la escuela. abrieron cuando se manifestaron bajo la bandera de 
"compartir cosas buenas juntos profundizará los lazos", y seleccionaron meticulosamente algunos videos, lo que 
obligó a Sheng Wang y al resto a verlos todos. 
 
Esos pocos hermanos tenían buenas intenciones, y eligieron lo que habían considerado la crème de la crème de 
acuerdo con su marco estético. El único problema...... era que Sheng Wang no compartía el mismo marco que ellos 
en absoluto. 
 
Les gustaban las que tenían lindas voces, grandes tetas y cinturas delgadas. La parte restante sería suficiente con 
ser simple y directo al grano. Para Sheng Wang, el que tenía la voz agradable era su Ge, el que tenía el cuerpo 
agradable también era su Ge. Debido a que había salido antes, ir al grano no estaba funcionando para él, por lo tanto, 
esa tarde, su experiencia visual solo consistió en dos palabras: Estoy ciego. 
 
Esos pocos videos lograron enviarlo directamente de un corazón y una mente serenos a que ya no tuviera más 
necesidades, y estuvo en ascuas durante un período de tiempo muy largo después de eso. 
 
Sin embargo, el espíritu de la naturaleza humana es el de los peces de colores, y recuperarse de las cicatrices es 
suficiente para olvidar lo que causó el dolor en primer lugar. 
 
Por lo tanto, muchos años más tarde, con la intención original de "profundizar los lazos", Sheng Wang extendió las 
manos del pecado por su propia voluntad. Quería explorar y filtrar lo que estaba viendo por sí mismo… tenía que ser 
mejor que lo que esos hermanos habían escogido en cualquier caso. 
 
Además, su objetivo no era solo condimentar las cosas;  quería ver cómo se deberían hacer las cosas de una 
manera más científica. 
 
Desafortunadamente, el joven maestro había olvidado una cosa: las que estaban filmadas, por lo general, no serían 
del todo científicas. Algunas imágenes, cuando se congelaron, parecían bastante artísticas e íntimas, como si fueran 
realmente una pareja. Pero el momento comenzara a moverse, todo lo que quedaba en la mente de Sheng Wang era 
"qué diablos". 
 
Jiang Tian recibió una llamada telefónica del profesor antes de dormir, y estaba en su buzón de correo en su 
computadora mientras se dirigía a la sala de estar, charlando durante mucho tiempo. Mientras Sheng Wang 
escuchaba el inglés saliendo de su boca como si nada de una manera tranquila y racional, se sentó en la cabecera 
de la cama, buscando intermitentemente “Corazón”. 
(t / n: esta es en realidad una novela infantil de Edmondo De Amicis, el título se ha traducido a "La educación del 
amor" en chino). 
 
 
Cuando Jiang Tian regresó al dormitorio, el joven maestro Sheng estaba mirando uno en el que la persona se atrevía 
a meter cualquier cosa adentro. Captó el movimiento de la puerta por el rabillo del ojo y fingió estar tranquilo. 
mientras se quitaba el auricular. Luego cerró la computadora portátil con un pop. 
 
"¿Qué estabas mirando? ¿Por qué tu cara se ve tan horrible?" Los ojos de Jiang Tian examinaron su rostro y 
preguntaron con desconcierto. 
 
El joven maestro pensó y dijo: "Película de terror". 
 
La expresión de Jiang Tian se volvió aún más extraña. "¿Cuál puede asustarte hasta el punto de verte así?" 
 
"No vi el nombre". 
 
"¿De qué se trataba?" 
 
"..." La expresión de Sheng Wang era complicada, como un gato acostado sobre la mesa de cirugía de esterilización. 
Quería decir algo, pero cambió de opinión. "El misterio de los agujeros negros, supongo". 
 
Jiang Tian: "?" 
 
Quizás esa película fue honestamente demasiado aterradora; cuando Jiang Tian estaba escribiendo un correo 
electrónico en la cabecera de la cama, cierta persona se distrajo por un tiempo mientras acariciaba al gato, que 
estaba profundamente dormido. Jugueteo con su telefono antes de acostarse. 
 
Para cuando Jiang Tian se volvió para mirar después de que envió el correo electrónico, ya estaba dormido, tendido 
sobre la almohada. Su flequillo desordenado le cubría la mitad de los ojos, su boca estaba ligeramente abierta, la 
curvatura de su espalda era como una línea con una curvatura. 
 
Jiang Tian lo miró por un momento, con los ojos bajos. Su dedo índice se extendió para recoger el cabello de Sheng 
Wang. De repente recordó cómo alguien estaba jugando con su teléfono con las piernas cruzadas, extremadamente 
similar a la forma en que cambiaba su foto de perfil por diversión en aquellos días. 
 
Un pensamiento apareció en su cabeza y se conectó a WeChat para comprobarlo. 
 
 
Quizás estaban conectados telepáticamente, realmente hubo un cambio en la página de información personal de 
Sheng Wang. La foto de perfil en blanco que había estado usando desde que comenzó a trabajar se había eliminado 
por fin, transformándose en una caricatura de una palma. 
 
Jiang Tian conocía muy bien sus hábitos, y no necesitaba mirarlo detenidamente antes de saber que esta mano 
estaba recortada de una calcomanía de Wangzai, extendida. Y el apodo de cierta persona cambió de un signo de 
interrogación a una línea: I No Ya quiero esta mano mía 
(t / n: ¡la imagen de perfil más reciente es la imagen final aquí! 
http://nyamaruko.lofter.com/post/1d2583e9_1c7394457 ) 
 
Jiang Tian: "......" 
 
¿Qué tipo de película cegadora de ojos vio que fue suficiente para asustarlo y hacer que estuviera así? 
 
* 
 
"Gracias" a su picazón en las manos, Sheng Wang ya no pensó en esas cosas obscenas durante los siguientes días 
seguidos. En realidad, también se había olvidado de otras cosas debido al desastre que hizo. Solo cuando recibió 
una llamada de Gao Tianyang Por la tarde del día 4, recordó que había una reunión de amigos esperándolo. 
 
"¡Lo mismo de siempre, pinchos de barbacoa!" La voz de Gao Tianyang era tan fuerte como siempre, y era evidente 
que estaba de muy buen humor, "Es al que los tres fuimos la última vez, el de la estación de tren. Las ostras asadas 
y las navajas son tan deliciosas que le he contado al Mayor Song sobre ellas varias veces e incluso le he enviado 
fotos. Las ha estado deseando durante mucho tiempo, esta vez me pidió específicamente comer eso". 
 
Naturalmente, Sheng Wang no tenía ninguna opinión en particular. Sus papilas gustativas eran demasiado exigentes, 
y las tiendas que habían pasado su inspección definitivamente eran mucho menos riesgosas que las nuevas tiendas 
que aún tenía que probar. Además, ese lugar era honestamente bastante decente. Se había reunido con Zhao Xi y 
Lin Beiting ahí dos veces. 
 
Tenía la mala costumbre de presentar tesoros en el pasado: cada vez que comía buena comida, escuchaba algo 
divertido, siempre quería encontrar a Jiang Tian para experimentarlos juntos. Más tarde, cuando no estaban juntos, 
el hábito no podía deshacerse no importa qué. Así que sólo pudo saltar un paso - pensó en ello en su corazón, y lo 
trató como si hubiera sucedido realmente. 
 
Cada vez que iba a esa tienda de barbacoa, pensaba: A Jiang Tian probablemente le gustaría el sándwich de raíz de 
loto frito aquí. La carne no es demasiado abundante y aceitosa, la raíz de loto también es crujiente. Si alguna vez 
tiene la oportunidad en un día determinado, un mes determinado, un año determinado, le gustaría arrastrar a Jiang 
 
 
Tian aquí para intentarlo. No sabía cuánto tiempo tardaría en llegar el "cierto", por lo que solo podía tratarlo como 
una ilusión de principio a fin. 
(t / n: el nombre CN del plato: 藕夹(.) Esencialmente imagina raíces de loto con una empanada de cerdo en el medio, 
y luego todo se fríe:D) 
 
No esperaba que su delirio se hiciera realidad. Sheng Wang estaba de excelente humor y trabajaba a un ritmo muy 
eficiente también. Terminó todo temprano bajo la mirada curiosa y sospechosa de Zhang Chao. En el momento en 
que llegó el momento de salir, Sheng Wang ya se había puesto el abrigo y se fue. Se llevó el viento con él cuando 
entró en el ascensor, la ráfaga hizo que dos nuevas pasantes se sonrojaran. 
 
Recibió un mensaje de Zhang Chao en WeChat en el momento en que se sentó en el auto: Te conozco desde hace 
tanto tiempo y esta es la primera vez que te veo apresurarse para terminar el trabajo. ¿Es este el poder de las viejas 
llamas? 
 
Cuando Sheng Wang salió del lugar de estacionamiento con una sola mano en el volante, su otra mano escribió 
apresuradamente: novio actual, muchas gracias. 
 
Zhang Chao: ??????? 
 
Zhang Chao: Joder 
 
* 
 
Esa tienda estaba más cerca de la ubicación de Jiang Tian. Si Sheng Wang buscaba a Jiang Tian primero, tenía que 
desviarse en su lugar, por lo que los dos no eran lo suficientemente blandos como para forzar un círculo completo 
solo para caminar juntos. La reunión estaba programada para comenzar a las 7 pm; inicialmente tenía tiempo más 
que suficiente para llegar ahí, pero la adición de un atasco fue suficiente para llegar apenas. 
 
El automóvil de Sheng Wang se detuvo y continuó y se detuvo y continuó; para cuando finalmente logró empujar su 
automóvil ahí, ya eran las 6.55 p.m. Estacionó su automóvil y entró en la habitación privada de acuerdo con el 
mensaje de Gao Tianyang: una mesa entera de personas se sentaron ahí, sincrónicamente mirándolo con sonrisas 
en sus rostros. 
 
"¡Mira, qué dije, qué dije!" Song Sirui tocó el reloj en su muñeca y dijo: "Sheng-ge definitivamente llegaría en punto, 
con un error de menos de dos minutos. ¿Verdad? Quiero apostar, tengo que estar listo para aceptar perder, no 
intentes salirte con la tuya. ¡Paga!" 
 
 
 
Las gafas que usó durante tantos años se habían quitado de su cara después de graduarse de la universidad, 
cambiándose a lentes de contacto. Incluso se disparó un poco. Aunque podría no ser considerado alto, al menos ya 
no se parecía su yo de brotes de frijol de antes. 
 
Desde que se graduó de la escuela media, la cantidad de veces que Sheng Wang había visto a la mayoría de las 
personas alrededor de la mesa se podía contar con los dedos. Para aquellos como Song Sirui que tuvieron un 
cambio masivo en las vibraciones, probablemente no se atrevería a decir que era él si se lo encuentra en la calle. 
Incluso podría haber algunos rastros de desconocimiento en el momento en que acaba de entrar. Sin embargo, en el 
momento en que se intercambiaron las palabras, podrían viajar instantáneamente a hace unos años. 
 
La mesa de personas sacó sus teléfonos con suspiros y desesperación, sus dedos rápidamente golpeando algo. 
 
Sheng Wang sintió una vibración de sus dedos y deslizó para desbloquear la pantalla. Gao Tianyang ya había hecho 
un chat grupal de WeChat, y el chat aparecía continuamente con paquetes rojos; Song Sirui los recibió hasta que sus 
manos se volvieron gelatinosas. 
 
Cuando llegó a Gao Tianyang, ese tipo se retractó de ese mensaje. 
 
Song Sirui juró un "carajo" y maldijo: "¿Eres un humano decente o no? ¡¿Quieres recuperar incluso dos dólares?!" 
 
Gao Tianyang parecía ser completamente descarado. "¿Es este el primer día que sabes si soy un humano decente?" 
 
Los argumentos familiares habían aparecido una vez más, y Sheng Wang se rió. Agitó su teléfono y dijo: "Oye, ¿no 
es esto demasiado? Todavía no estaba aquí, ¿y me están usando como una razón para apostar juntos? Los estoy 
reportando chicos". 
 
"No, no lo hagas, la gente solo apostaría si apuestan por ti. Si usáramos al Mayor Song en su lugar, ¿a quién diablos 
le habría importado, verdad? No vale ese dinero", dijo Gao Tianyang. 
 
"Jodete", Maldijo Song Sirui desde el otro lado de la mesa. Dio unas palmaditas en el asiento vacío a su lado y le dijo 
a Sheng Wang: "Sheng-ge, por favor, toma el asiento de honor". 
 
Ese asiento vacío era el más cercano a Sheng Wang, por lo que no pensó demasiado en eso, y se sentó 
inmediatamente después de colgar su abrigo. Justo cuando estaba a punto de preguntar si Jiang Tian ya había 
llegado, la puerta del la habitación privada se abrió. 
 
 
 
Jiang Tian tenía algo que hacer con su proyecto y se las arregló para avisar a Gao Tianyang con anticipación. Aún 
así, no se consideró que llegara tarde al final, solo estaba atrasado por solo dos minutos. Entró, escaneó alrededor y 
su mirada se reunió con Sheng Wang. Justo cuando estaba a punto de hablar, una vista mágica apareció en la 
habitación privada: 
 
Carpa, el Mayor Song, Gao Tianyang y el resto levantaron sus sillas y se movieron, todos apretados juntos.En el 
lugar más alejado de Sheng Wang, que estaba al lado de Gao Tianyang, se hizo otro lugar vacío. Le dijeron a Jiang 
Tian: "Tian-ge, siéntate aquí." 
 
Sheng Wang: "???" 
 
Los signos de interrogación aparecieron por toda la cabeza de Sheng Wang y se quedó estupefacto durante varios 
momentos antes de que finalmente recordara: oh, estos residentes de buen corazón todavía pensaban que su 
relación y la de Jiang Tian aún estaba en ruinas.