Capítulo 87

: Vacaciones de invierno. 
"Xiao-Chen vendrá a buscarnos más tarde, entonces, ¿cómo digo esto? ¿Volverán ustedes dos a casa esta noche?" 
Sheng Mingyang ayudó a Jiang Ou a llevar los platos a la cocina, le preguntó a Sheng Wang mientras se lavaba las 
manos. 
 
"No vamos a regresar", Sheng Wang negó con la cabeza. "El maestro solo aprobó nuestra licencia del 
autoaprendizaje nocturno, que no se extiende a la revisión del dormitorio por la noche". 
 
"Eso también está bien, las finales se acercan de todos modos. Una vez que hayan terminado, pueden volver a casa 
para un buen descanso". 
 
"Mn..." 
 
Sheng Mingyang sacó un pedazo de papel para limpiarse las manos. La ventana frente a ellos brilló, y Sheng Wang 
se distrajo en la luz reflejada. Sheng Mingyang lo miró y se volvió para preguntar: "¿Estás bien? ¿Por qué te ves tan 
sin vida?" 
 
"Nada, solo estoy somnoliento", Sheng Wang se rascó el rabillo del ojo y respondió desde lo más alto de su mente. 
 
"Oh. Pensé que estás sintiendo la presión de los próximos exámenes". 
 
"¿Es eso siquiera posible?", Se rió Sheng Wang. "¿Desde cuándo has visto a tu hijo estresarse por los exámenes?" 
 
"Eso es cierto". Sheng Mingyang se rió de buena gana y salió. Cuando pasó junto a él, le dio unas palmaditas en la 
nuca. 
 
Los niños crecían como árboles, y se disparaban más rápido que cualquier otra cosa. Todavía podía recordar la 
forma en que Sheng Wang era un niño pequeño, y su mano solo necesitaba colgar antes de que pudiera acariciar su 
mullido mechón de cabello. Era como si estuviera pasado en un abrir y cerrar de ojos, el niño en ese entonces ya 
tenía aproximadamente la misma altura que él, con la posibilidad de crecer aún más, ya no era tan fácil para él 
acariciarle la cabeza. 
 
Apenas quedan unos años...... pensó Sheng Mingyang. 
 
 
 
Ahora, todavía podría estar a cargo de todos los aspectos de la vida de Sheng Wang, pero ese podría no ser el caso 
en el futuro. Conviértete en un adulto, con alas lo suficientemente fuertes para llevarlos, y luego volarán demasiado 
lejos. Ningún padre podría hacerlo. Aceptar este proceso sin una sola pelea, al igual que las bestias peleando por el 
último pedazo de territorio. 
 
Afortunadamente, el hijo suyo realmente no causaba problemas. 
 
Sheng Wang y Jiang Tian se despidieron con la mano y regresaron juntos a la escuela. Xiao-Chen fue a buscar a 
Sheng Mingyang y Jiang Ou, y condujo el auto hasta White Horse Alley. Jiang Ou se apoyó en el asiento por un 
tiempo y de repente le preguntó a Sheng Mingyang, "¿Por qué trajiste la cena con anticipación? ¿No estuvimos de 
acuerdo en celebrarla después del año nuevo?" 
 
Ella era alguien que sabía muy bien qué era lo apropiado para hacer en el momento y lugar adecuados, y rara vez 
exponía a alguien de inmediato frente a todos. De hecho, no estaba de acuerdo con Sheng Mingyang en muchas 
cosas, esto es inevitable sin importar entre socios de trabajo o cónyuges, sin mencionar la forma en que eran 
ambos.Sin embargo, nunca lo dejarían mostrar ante Jiang Tian y Sheng Wang. 
 
Sheng Mingyang le dio una palmadita en el dorso de la mano y le dedicó una sonrisa plañidera: "El alcohol me afectó 
un poco, así que terminé diciendo las cosas por mi cuenta. Entonces, ¿no quieres que sea tan temprano?" 
 
Jiang Ou miró por la ventana. "En realidad no. Hay demasiadas cosas antes del año nuevo, tengo miedo de que no 
podamos hacerle  frente". 
 
Para ser justos, esto no fue culpa de Sheng Mingyang, apenas había diferencia entre antes y después del año nuevo. 
Estaba un poco agitada, posiblemente un efecto secundario de esa reunión en el hospital. Sus dedos frotaron la 
pantalla del teléfono, desbloqueó el teléfono y se desplazó sin rumbo fijo por Momentos. Entonces no pudo resistir 
más y entró en la galería de Du Cheng. 
 
Casi no había nada en su galería. En los primeros días, ocasionalmente compartía algunos artículos, y en estos dos 
años, había más cosas relacionadas con la vida cotidiana. A veces sería un cuadro aburrido, a veces sería una foto 
del hospital. La mayoría de ellos no estaban muy contentos, algunos al borde de sonar malhumorados. 
 
Jiang Ou había escuchado de los médicos que los pacientes con problemas cerebrales a menudo terminaban así: 
mal genio que cambiaba como el clima. Justo cuando se estaba distrayendo, refrescó la pantalla sin pensar y vio un 
estado adicional en la galería de Du Cheng, publicado hace un momento 
 
 
 
 
Tomó una foto del cajón junto a la cama, encima de él había una canasta de frutas que le regalaron sus amigos y 
viejos compañeros de clase, y ciertamente incluía la flor que Jiang Ou compró en el último minuto. Subtituló dos 
palabras, aparentemente al azar: Lo siento. 
 
Las divagaciones sin sentido que vinieron de la enfermedad fácilmente causarían que uno también se sintiera 
deprimido. Jiang Ou se quedó mirando el estado por un tiempo y se sintió un poco incómoda. 
 
"¿Ese compañero tuyo?", Preguntó Sheng Mingyang. 
 
"Mn", asintió Jiang Ou. 
 
"¿Cuál es la enfermedad?" 
 
"Cáncer, ya se ha extendido". 
 
Sheng Mingyang sintió un poco de lástima por él. "Hoy tenía demasiada prisa, dos días después, exprime un poco de 
tiempo para comprar algo y te acompañaré para que lo visites de nuevo. Probablemente tenga alrededor de nuestra 
edad, si algo le pasa, su esposa e hijos deben sentirse muy tristes". 
 
Jiang Ou asintió. Un rato después, dijo, sonando insegura: "Creo...... que no se casó". 
 
* 
 
Sheng Wang y Jiang Tian se habían establecido en un lugar. El agente fue bastante rápido y los procedimientos se 
realizaron en un abrir y cerrar de ojos. Sin embargo, el propietario estaba en viajes de negocios consecutivos y 
tuvieron que esperar a que regresara antes de poder conseguir la tarjeta de entrada y las llaves. 
 
Solo quedaban unos pocos días para este semestre, los dos pensaron que bien podrían mudarse después de sus 
finales. 
 
Las palabras que Sheng Mingyang dijo esa noche fue como el día lluvioso en esta temporada, una nube oscura de 
gris colgando sobre las cabezas de los dos. Jiang Tian y Sheng Wang acordaron en silencio saltarse ese tema, 
ninguno de ellos lo mencionó por su propia cuenta.  
 
 
 
Fue porque ambos entendieron, mejor que nadie, que no había forma de que pudieran cargar descaradamente y 
decirle a Sheng Mingyang y Jiang Ou que ya estaban juntos, y definitivamente no podían meterse en el camino de 
los dos adultos para decirles que no se casen. 
 
No había solución a esta cuestión por ahora. 
 
Los últimos días antes de las finales, muchos estudiantes diurnos voluntariamente se quedaron atrás durante el 
último período de autoestudio nocturno, incluso incluidos los pocos de la Clase A. Gao Tianyang fue a la fuente de 
agua para rellenar su botella y fue a la mesa de Jiang Tian en pasos cuadrados, diciendo: "Tian-ge, ¿ya estás tocado? 
Ya no necesitas ocupar todo el aula por ti mismo". 
 
La punta del bolígrafo de Jiang Tian se movió sin parar; solo miró hacia arriba después de haber terminado con una 
línea de fórmula. "¿Por qué te quedas otro período?" 
 
"Su trasero pesa tanto que está sentado firmemente en el último lugar de esta clase, nadie puede arrastrarlo", 
interrumpió Song Sirui, "ahora siente el miedo de nuevo, tiene miedo de que lo envíen abajo con una patada de 
Sheng- ge durante las finales ". 
 
"Tu trasero es el que pesa", Gao Tianyang lo insultó sin piedad, y luego preguntó: "¿Por qué no te vas también?" 
 
Song Sirui dijo: "Mi madre declaró que si puedo entrar entre los cinco primeros para la final, me recompensará con 
un teléfono nuevo". 
 
"Qué materialista de tu parte". Gao Tianyang se sentó en la mesa, esperando que sonara la campana que indicaba el 
comienzo de la clase. Se volvió y miró hacia atrás, gritando: "¿Chili? ¿Pequeña Chilli? ¿Compañera Li Jia?" 
 
La cabeza de Chili fue golpeada por su pequeña bola de papel antes de que finalmente levantara la vista. 
 
"¿Ya obtuviste el primer lugar en el nivel y todavía estás trabajando duro?", Gao Tianyang señaló a Jiang Tian, 
"Como va esto, no me digas que no tienes intenciones de regresarle el trono a Jiang Tian?" 
 
Chili miró a Jiang Tian y apresuradamente volvió a apartar la mirada. 
 
Era raro que alguien tan inconsciente como Gao Tianyang se diera cuenta de que algo andaba mal con alguien por 
una vez. Él preguntó: "¿Eh? Me doy cuenta de que estás un poco marchita últimamente". 
 
 
Después del festival cultural, Chili no había estado exactamente en un buen estado, accidentalmente se topó con un 
secreto y su primer enamoramiento secreto terminó así. 
 
No era posible que ella no se sintiera afectada en absoluto, pero tampoco era tan malo como imaginaba. Era un tipo 
particular de acidez, lo sentía cada vez que miraba a Jiang Tian, e incluso más cada vez que miraba a Sheng Wang. 
Solo cuando bromeaba con Gao Tianyang, se aliviaba temporalmente de ese dolor, sin embargo, este idiota no sabía 
nada en absoluto, y pisó específicamente todos sus puntos doloridos. 
 
Jiang Tian terminó esta pregunta y guardó su examen mientras bromeaban, agarrando su mochila. 
 
Gao Tianyang preguntó apresuradamente: "¿Por qué te llevas tu mochila? ¿Te estás saltando el autoestudio 
nocturno?". 
 
Jiang Tian levantó la barbilla en dirección a la puerta trasera. "Me dirijo a la sala de conferencias". 
 
Gao Tianyang siguió su línea de visión y finalmente vio que Sheng Wang se había acercado y estaba apoyado contra 
la puerta trasera con una mano en su mochila y otra en su bolsillo. 
 
"¿Tan animado hoy?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"¡Sheng-ge!", Lo saludaron Gao Tianyang y Song Sirui, y le preguntaron: "¿Entonces Tian-ge suele ir a la sala de 
conferencias para el autoaprendizaje nocturno?" 
 
Antes de que Jiang Tian pudiera hablar, Sheng Wang interrumpió: "Sí, el ambiente de abajo es mejor, hay más gente 
alrededor". 
 
En el momento en que Gao Tianyang escuchó lo genial que era el ambiente, inmediatamente metió su libro en su 
mochila. "Entonces yo también iré". 
 
Inmediatamente después de que dijo eso, Sheng Wang, Jiang Tian y Pequela Chili se volvieron hacia él en silencio. 
Gao Tianyang se quedó quieto y se rascó la cabeza. 
 
Chili pensó esto de aquí era un absoluto idiota, es tan obtuso. 
 
 
 
Sin embargo, unos minutos más tarde, una persona exigente como ella fue arrastrada por Gao Tianyang y Song Sirui, 
ese par de idiotas, a la sala de conferencias, e incluso insistió en sentarse directamente frente a Jiang Tian y Sheng 
Wang. 
 
Escuchó a Gao Tianyang volverse atrás y bajar la voz para decirles a los dos: "Planeo vivir en los dormitorios el 
próximo semestre también, tal vez pueda discutir con el maestro o algo así, quiero quedarme con ustedes dos". 
 
"No viviremos en los dormitorios el próximo semestre", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Eh?", Preguntó Gao Tianyang confundido, "Entonces, ¿dónde se quedarán?" 
 
"Alquilamos", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Ustedes dos juntos?" 
 
"Mn." 
 
Chili empujó la mesa detrás de ella por instinto, con la intención de recordarle que con tanta gente en la sala de 
conferencias, deben tener más cuidado con sus palabras. 
 
Sin embargo, solo después de recordárselo, se dio cuenta de que estaba pensando demasiado.Había innumerables 
estudiantes que alquilaban cerca de Fuzhong, no había nada intrínsecamente malo en lo que estaban diciendo. 
 
Ella miró hacia arriba con torpeza y vio a los pocos chicos mirándola confundidos. 
 
Chili se encontró con la mirada de Sheng Wang y casi no pudo mantener una cara de póquer. Después de lo que 
pareció una eternidad, dijo: "Todos pueden continuar lo que sea después de que termine la lección". 
 
Tal vez su actuación fue una lástima y no pudo ocultar el hecho de que algo le pesaba en la mente, durante el 
autoestudio nocturno de los siguientes días consecutivos, los ojos de Sheng Wang siguieron posándose en ella, ya 
sea intencionalmente o no. Eso, él sonrió disculpándose y ya no la miró, como una forma de observación contenida y 
educada. 
 
 
 
 
Solo hubo una secuela de esta observación en la noche después de que terminaron las finales. 
 
En el camino de regreso a casa en el autobús escolar, recibió un mensaje de Sheng Wang. Él dijo: chili, ¿puedo 
preguntarte algo? 
 
La temperatura había caído en picado últimamente, había una lluvia escasa a primera hora de la mañana y pronto se 
convirtió en nieve. Cuando llegó la noche, todo Fuzhong estaba cubierto por una manta blanca. La nieve no era 
pesada, Sheng Wang y Jiang Tian no llevaban paraguas.Cuando caminaron hacia la puerta oeste, solo había un 
poco de humedad en sus hombros. 
 
Los dedos de Sheng Wang volaron mientras escribía en su teléfono, apareciendo rastros de rojo en las articulaciones 
de sus dedos. 
 
"¿Con quién estás charlando como si te estuvieras quedando sin tiempo?" Jiang Tian lo miró y sacó la mano de su 
bolsillo, agarrando la punta de su dedo. Sintió como si estuviera tocando un postre de piel de nieve. 
 
Debido a la nieve, casi no había nadie fuera de la puerta oeste. Sheng Wang aprovechó la oportunidad para pegar 
todo el dorso de la mano a la palma, cubriéndola por un momento antes de girar. Y luego se frotó los dedos mientras 
continuó escribiendo. 
 
Después de enviar eso, finalmente miró hacia arriba y dijo: "Solo le estaba preguntando a Chili sobre algo". 
 
El poco de nieve se desprendió de sus pestañas, Jiang Tian lo atrapó con el hueco de sus dedos. 
 
Sheng Wang estaba a punto de hablar cuando la pantalla de su teléfono se iluminó. Se frotó las articulaciones y 
esperó unos segundos antes de desbloquear el teléfono, con los ojos bajos. Vio un nuevo mensaje en la ventana de 
WeChat. 
 
Chili: Lo vi, fue durante el festival cultural. 
 
Justo como pense. 
 
Sheng Wang pensó. 
 
 
 
Se encontró con los ojos de Jiang Tian, y ambos se quedaron quietos en la nieve. No sabía qué responder por el 
momento. Justo cuando estaba deliberando sobre sus palabras, su dedo flotando sobre la pantalla, Chili envió otro 
mensaje. 
 
Ella dijo: No se lo dije a nadie más. 
 
Ella dijo: No te preocupes. 
 
Sheng Wang hizo una pausa durante un largo tiempo, y sus ojos de repente se elevaron. 
 
La primera persona en el conocimiento que expresó su opinión sobre esto fue en serio alguien que estaba de s u lado, 
de su lado con Jiang Tian. Fue un poco inesperado, pero por alguna razón parecía perfectamente lógico que este 
sentimiento viniera de Chili. 
 
Un amigo en realidad no significaba mucho, tampoco resolvía nada. Aun así, separó las nubes oscuras 
temporalmente, permitiéndoles respirar un poco. 
 
Y así, las vacaciones de invierno llegaron así. 
 
Las vacaciones de invierno de Fuzhong no eran ni demasiado largas ni demasiado cortas, comenzaron desde el 25 
del último mes hasta el quinto día del Año Nuevo chino, evitando los dos períodos pico de viajes tanto por delante 
como por detrás, vagamente formando 10 días de vacaciones, la escuela celebró una gran asamblea simple que 
expresaba un sentimiento relativamente sencilla: sería el comienzo de febrero una vez que terminen las vacaciones 
de invierno, exactamente un mes después del gaokao menor a principios de marzo. 
 
El llamado gaokao menor era aquel en el que iban a participar en los exámenes de todas las asignaturas no electivas 
de una sola vez. Para estudiantes de ciencias como Sheng Wang y Jiang Tian, tendrían que optar por la historia, la 
geografía y el documento de estudios políticos. Obtendrían una clasificación basada en sus puntajes, y aquellos que 
obtuvieran una A podrían obtener una nota adicional por su gaokao, aquellos que obtuvieron una A en los cuatro 
podrían obtener cinco puntos. 
 
En cuanto a los candidatos que reprobaabn el gaokao menor, no estarían calificados para participar en el gaokao 
formal, por lo que todas las escuelas principales le daban mucha importancia a este examen. 
 
 
 
 
De acuerdo con la tradición de Fuzhong, la escuela terminaría las lecciones para sus materias principales y se 
enfocaría estrictamente en estas cuatro, concentrando todas sus revisiones durante un mes. Según la tradición de la 
Clase A, solo tenían un requisito: Todos As 
 
No se trataba de "aprovechar sus mejores habilidades", era un "deber". Quienquiera que perdiera una sola A era una 
vergüenza. 
 
Por lo tanto, Sheng Wang y la tarea de las vacaciones de invierno del resto encontraron una pila completa de 
trabajos de humanidades en ellos, algo así como un calentamiento. Si fuera antes, definitivamente habría 
completado toda la tarea en los primeros días de vacaciones. Sin embargo, esta vez fue una excepción. 
 
En el momento en que las vacaciones de invierno acababan de comenzar, se "ocupaba con los deberes oficiales". A 
menudo se sentaba con las piernas cruzadas en el alféizar de la ventana del dormitorio de Jiang Tian, su teléfono 
sonaba sin parar, ocupado con Dios sabe qué. Para los dos primeros días, Jiang Tian estaba ocupado apresurando 
el material didáctico para la clase complementaria de Chu-ge, y no logró vigilarlo también. Para cuando miró hacia 
arriba nuevamente después de completar su trabajo, Sheng Wang ya había desaparecido. 
 
Tanto Sheng Mingyang como Jiang Ou estaban cerca, los dos no podían permitirse el lujo de ser demasiado 
pegajosos entre sí. 
 
Con la excusa de tomar un vaso de agua, Jiang Tian recorrió toda la casa y no encontró ni un cabello de cierta 
persona. Por lo tanto, envió un mensaje a Sheng Wang en WeChat al regresar a la habitación. 
 
Ok: ¿En donde estás? 
 
Di eso otra vez: afuera, ¿te estás tomando un descanso? 
 
Jiang Tian enarcó una ceja, sus agudos sentidos le permitieron decir que algo estaba pasando con la segunda mitad 
de la oración, alguien pareció escabullirse específicamente mientras él estaba ocupado con el trabajo. 
 
Ok: ¿Por qué estás fuera? 
 
Di eso otra vez: tengo algo que hacer, ¿no vas a seguir trabajando con el software? 
 
Ok: ...... 
 
 
Un momento de silencio, y Jiang Tian decidió salir para atrapar a alguien.