Capítulo 4

: Un pequeño objetivo 
Este tenía que ser el examen más largo de la historia. 
 
Todavía faltaban 30 minutos antes de que terminara, después de girar su bolígrafo alrededor de su dedo índice 
durante dos rondas, Sheng Wang lo colocó sobre la mesa. Este fue solo un movimiento menor, y de alguna manera 
todavía atrajo muchas miradas: curiosas, entrometidas, comprensivas e incluso miradas casuales. 
 
A la edad de la adolescencia, los rumores siempre se esparcen rápidamente, no había secretos entre los jóvenes, 
cada pequeña cosa podría convertirse en conocimiento común. 
 
Con una noche, era de conocimiento común que el estudiante de transferencia caliente en la clase superior, Clase A, 
estaba en serios problemas para sus cinco asignaturas, sus puntajes probablemente se arrastrarían hacia un solo 
dígito, ¡Era la tragedia del siglo! Incluso el vigilante, un profesor de otra clase, no pudo evitar mirarlo más de lo 
normal. 
 
La campana sonó justo en el último segundo, el supervisor aplaudió: "Muy bien, se acabó el tiempo, dejen sus 
bolígrafos. Ahí, el chico sentado cerca de la ventana en la primera columna, deje de escribir. Aquí todos son 
estudiantes de Clase A, ¿son estos diez o veinte segundos realmente tan importantes para usted? Deje eso a los 
estudiantes de las otras clases, por favor". 
 
La gente rió ahogada, ese estudiante soltó su bolígrafo, su rostro enrojeció, y se frotó el sudor que le salía de las 
palmas. 
 
"¿Por qué estás tan nervioso? ¿No es solo la última pregunta? El novato está incluso más tranquilo que tú". El 
estudiante detrás de él le dio una patada en el trasero e hizo una broma casual en el camino. Todos volvieron a mirar 
a Sheng Wang. 
 
No se puede decir que bromear de esta manera sea de buen gusto, pero tampoco de mal gusto. Esto se debió solo a 
porque era un extraño, sus palabras alejaron inconscientemente al novato del grupo principal cuando se analizaron 
sus palabras. Era el comienzo inevitable que venía con cada transferencia de escuela, Sheng Wang estaba 
acostumbrado, e incluso jugó con una risa: "Eso es correcto". 
 
Nadie esperaba esa respuesta y se quedaron estupefactos. 
 
"No seas locuaz, últimos alumnos de cada fila, recojan los papeles de atrás hacia adelante". Después de que el 
supervisor terminó, se escuchó un coro de sillas moviéndose. 
 
 
 
Jiang Tian se aferró a su escrito y se puso de pie, con dos dedos golpeados con un "du" en la mesa de Sheng Wang, 
indicándole que entregara su escrito. 
 
Sheng Wang le lanzó una mirada, justo cuando estaba a punto de entregarle su escrito, Gao Tianyang se dio la 
vuelta en el caos y preguntó: "¿Estás bien?" 
 
"Supongo." Dijo Sheng Wang. 
 
"Vaya, todavía puedes sonreír". Gao Tianyang le dio un pulgar hacia arriba: "Tu fortaleza mental es buena, si termino 
en una situación como la tuya, probablemente me cerraría". 
 
Salirse del tema no era nada, al menos la pluma se movía constantemente. Tener que sufrir durante dos horas a 
pesar de no saber nada en absoluto, esa era la verdadera tortura. 
 
Varios estudiantes intentaron mirar, queriendo ver exactamente qué tan en blanco estaba el papel de Sheng Wang. 
Una sensación de curiosidad era normal, y Gao Tianyang no fue una excepción. 
 
Sin embargo, nadie tuvo éxito, ya que había un estudiante impaciente con cara de piedra que se interponía en el 
camino. 
 
Antes de que pudieran atrapar algo, Jiang Tian ya se había llevado el examen. Cuando Sheng Wang estaba a punto 
de hablar, su mano se vació de repente. Para cuando levantó la cabeza y miró, Jiang Tian ya estaba golpeando el 
escritorio de Gao Tianyang. 
 
"Tómalo, tómalo, tómalo". Gao Tianyang se marchitó y entregó su examen con tristeza. 
 
Finalmente soportó una materia. 
 
Sheng Wang extendió los brazos y estiró su cuerpo. Luego se puso de pie con su taza. 
 
"¿Qué estás haciendo, estudiante?" El vigilante lo miró confundido. 
 
Sheng Wang estaba aún más confundido que él: "¿Estoy tomando un poco de agua de la parte de atrás?" 
 
 
 
Después de hablar, examinó el salón de clases. De repente se dio cuenta de que todos se quedaron quietos en sus 
asientos, él era el único preparado para tomar un descanso. 
 
El supervisor colocó los escritos recopilados a la izquierda del escritorio del maestro y, a continuación, tomó el 
paquete de cuero de la derecha y dijo: "Aún no hemos terminado, todavía hay otro examen, ¿lo olvidaste?" 
 
…… 
 
¿¿¿¿¿Eh????? 
 
Sheng Wang se derrumbó en su asiento, el supervisor comenzó a entregar el nuevo examen después de que abrió el 
paquete. 
 
Gao Tianyang se inclinó hacia atrás, su espalda tocando su mesa, y dijo: "Oh, cierto, ¿era que no lo sabías? 
Tenemos dos exámenes para matemáticas, el examen principal es el primero y se recolecta después de dos horas. 
A continuación, tenemos una pregunta adicional, que tarda otra media hora. Por supuesto, el examen principal se 
entregará cinco minutos antes del examen formal". 
 
No recibió ninguna respuesta cuando terminó de hablar, miró hacia atrás y vio al Estudiante Sheng encorvado en su 
silla, con la cabeza inclinada hacia atrás, su expresión ya enfadada. 
 
"Déjame preguntarte solo esto, ¿cuál es la puntuación necesaria para pasar matemáticas?" El tono de Sheng Wang 
ya mostraba que ya no tenía ningún interés personal en vivir. 
 
"Para los estudiantes de ciencias, 200 puntos, el total de gaokao (explicación al final del capítulo) es sólo 480 puntos, 
adelante y procesa este peso con tu alma". 
 
"......" 
 
Después de que miró hacia arriba durante unos segundos, alguien presionó un dedo contra la parte superior de su 
cabeza. 
 
La voz de Jiang Tian apareció de nuevo: "Levántate del borde de mi escritorio. Toma el examen". 
 
 
 
Se sintió extraño que alguien le tocara la coronilla. Los pelos se erizaron en el cuello de Sheng Wang, se puso de pie 
como si fuera un cadáver que brotó de repente. Tomó su propio examen y tiró la última copia detrás de él. 
 
Con la forma extraña de aplicación del examen de matemáticas que había sentado las bases para él, las pruebas 
que tenía por delante ya no eran un gran problema. En un abrir y cerrar de ojos, ya eran las nueve de la noche. 
 
"Jiang Tian, el profesor Wu quiere que vayas a la oficina". Después de que se recopilaron los escritos, una niña 
sentada junto a la ventana pasó el mensaje. 
 
Sheng Wang se dio la vuelta y miró, y fue testigo de la pestilencia, queriendo irse ahí mismo y luego inicialmente, 
frunció el ceño después de escuchar el mensaje: "¿Ahora?" 
 
"Si. Vino en el momento en que sonó la campana y dijo eso". La niña señaló en la esquina de la ventana, "Él quiere 
que vayas en el momento en que termines las pruebas". 
 
Jiang Tian parecía que estaba apurando por el tiempo, no se veía particularmente complacido y, sin embargo, tiró de 
su mochila y se fue. 
 
La escuela tenía conductores por la noche y enviaba estudiantes diurnos a toda la ciudad, todo lo que necesitaban 
era tocar sus tarjetas de estudiante. La hora de recogida se ajustaba de acuerdo con las horas de finalización de la 
escuela para los años uno y tres, en días como este con exámenes, el autobús se ajustaba de manera similar para 
recogerlos a las 9.20 p.m., los estudiantes tendrían suficiente tiempo para cuando llegaran terminaran de entregar 
sus escritos, empacar sus maletas y caminar hacia el estacionamiento. 
 
"Me iré con el autobús escolar, ¿y tú?" Preguntó Gao Tianyang. 
 
Sheng Wang estaba llenando su taza al final de la clase: "Estoy esperando a alguien". 
 
"Bien, te veré mañana entonces." Usó un sonido "er" (En Chino es mas o menos un equivalente a un sonido “ya” 
cuando se contesta en Inglés) que aprendió de Dios sabe dónde, y se fue con su mochila. Al final, apenas se había 
ido antes de regresar enseguida, y dijo: "Hermano, ve a hacer un viaje a la oficina de enfrente, El Mayor He  te está 
buscando, me encontré con ellos en el momento en que me iba". 
 
"¿Qué Mayor He?" Sheng Wang tomó un sorbo de agua y preguntó. 
 
 
 
"El maestro de aula, si cual otro Mayor He". Gao Tianyang dijo: "Oh, claro, en realidad no has tenido la oportunidad 
de conocerlo desde que llegaste". Tenía algo que hacer y no estaba en la escuela ayer, y hoy lo enviaron a otra clase 
para vigilar, imagina que finalmente estaba libre ahora".  
 
Gao Tianyang se fue en el momento en que pasó el mensaje. Sheng Wang dejó su taza, envió un mensaje de voz al 
tío Xiao-Chen, quien iba a buscarlo y finalmente se dirigió a la oficina. 
 
Había una oficina gigante para los dos años, todo el personal docente principal estaba ahí, ya que un maestro 
generalmente no solo enseñaba a una sola clase, con la excepción de la clase A. Gran Boca Xu ya le había 
mostrado el camino, los maestros de las materias principales de la Clase A no daban clases a otros estudiantes, por 
lo tanto, tenían su propia oficina de cinco personas para ellos. 
 
Sheng Wang caminó de frente, siguiendo el pasillo. 
 
El bloque Mingli  era el territorio de los dos años en Fuzhong, con cuatro pisos en total, y algunas clases en cada 
piso, excepto en el piso superior. El piso superior solo pertenecía a la Clase A, la oficina de personal para Clase A, 
un baño y dos habitaciones de aspecto sospechoso.  
 
No había señalización frente a la sala sospechosa y había estado cerrada con llave durante los últimos dos días. 
Sheng Wang no podía decir cuál era su propósito. 
 
Descubrió que había alguien en el pasillo cuando casi llegaba a la oficina. Las lámparas no estaban encendidas en 
las dos habitaciones de aspecto sospechoso, una franja de oscuridad cubría la entrada y dos personas estaban ahí, 
hablando entre sí mientras sus espaldas miraban hacia la barandilla del pasillo. 
 
Una mirada era suficiente para decirle que el que estaba de espaldas a él tenía que ser Jiang Tian, el otro tenía que 
ser lógicamente el profesor Wu. 
 
Sheng Wang no tenía la costumbre de entrometerse en los asuntos privados de otras personas, pero después de 
todo estaba bastante cerca, no pudo evitar captar algunas palabras. 
 
"Claro, eso es lo que haremos para los exámenes, llamaré a Dean Xu mañana". Este era el maestro Wu hablando. 
 
"En." La respuesta de Jiang Tian fue muy simple. 
 
"Entonces tu papá..." 
 
 
Jiang Tian interrumpió al profesor Wu justo cuando abría la boca: "Mi asunto no tiene nada que ver con él". 
 
Mientras decía eso, su voz se volvió repentinamente helada, emanando una sensación indescriptible de lo 
completamente harto que sonaba. Incluso Sheng Wang, que tenía problemas con él, no había escuchado un tono tan 
malo de él. 
 
El maestro Wu no habló más y le dio unas palmaditas en el hombro. 
 
"¿Hay algo más profesor?" Jiang Tian fue muy directo con su pregunta. 
 
"No más, solo eso". 
 
"Me iré primero entonces". 
 
Estaba a punto de darse la vuelta e irse después de que terminó de decir lo que dijo con rigidez, cuando hizo 
contacto visual con Sheng Wang. En ese momento, Sheng Wang sintió un raro y sutil rastro de culpa. 
 
Uno solo necesita pensar por un segundo para darse cuenta de que una conversación como esta no fue hecha para 
ser escuchada. 
 
Sheng Wang dijo casi de inmediato: "El anciano He, hizo que viniera a la oficina".  
 
Las pupilas negras de Jiang Tian miraron a Sheng Wang, sin mostrar ningún signo de si él creía en sus palabras o 
no. Se quedó ahí durante unos segundos, antes de levantar inexpresivamente las piernas. Cuando pasó junto a 
Sheng Wang, de repente bajó la cabeza, puso una mano sobre los hombros de Sheng Wang y dijo con indiferencia: 
"El maestro He apenas tiene treinta años este año, todavía no está en el punto de ser llamado Anciano". 
 
Se fue sin mirar atrás después de hablar. 
 
Sheng Wang se detuvo en el lugar por un momento, y cuando se volvió para mirar, ya no había nadie en el pasillo. 
Hizo un “chasquido” internamente, levantó el pie y entró en la oficina. El asiento del maestro de aula era el primero, 
había una tarjeta con el nombre en la mesa, las palabras "He Jin" escritas en ella. 
 
 
 
Tal como dijo Jiang Tian, el maestro de salón parecía alguien que apenas tenía treinta años, una cara en forma de 
huevo de ganso estaba adornada con un par de anteojos, la piel era muy pálida y tenía el pelo rizado que cubría los 
hombros. Solo un poco de esfuerzo para vestirse y verse bien no sería un asunto difícil en absoluto. El único defecto 
era la delgadez que añadía un poco de enfermedad.  
 
Así es, el maestro. Era en realidad una maestra, a cargo de enseñar física a la clase A. 
 
Sheng Wang recordó el error que cometió anteriormente con "El anciano" y se tocó la nariz con el dedo índice. Todo 
esto fue culpa del idiota de Gao Tianyang, él llamó seriamente a un maestro de salón como este "Mayor", ¿en qué 
estaba pensando? 
 
"¿Estás aquí?" Los ojos de He Jin crecieron detrás de sus gafas, gentiles y cordiales. 
 
Sheng Wang también le devolvió la sonrisa: "¿Hay algo para lo que la maestra me necesite?" 
 
"No mucho en realidad, es solo que ayer no estaba en la escuela para dar la bienvenida al nuevo estudiante, me 
siento un poco mal por eso". Ella le dijo a Sheng Wang: "Y también está la cuestión de tu progreso en el contenido 
académico". 
 
Usó su barbilla para señalar hacia atrás y dijo: “Ya hemos escuchado del Mayor Xu, tienes un libro atrasado para 
cada materia, es mi culpa por no estar en la escuela ayer, si no, podría haber ayudado a presentar una apelación, no 
habrías tenido que esforzarse para la prueba semanal de hoy". 
 
Sheng Wang era todo sonrisas por fuera, pero internamente escupió sangre, ¡y se dijo a sí mismo por qué no lo dijo 
antes! 
 
He Jin pudo detectar la confusión emocional detrás de su sonrisa. Ella se divirtió y continuó: "Fue un poco difícil para 
ti soportar las más de 10 horas de hoy, ¿no es así?" 
 
Sheng Wang dijo humildemente: "No fue solo un poco". 
 
Los otros profesores también se divirtieron, incluido el profesor Wu, que estaba hablando con Jiang Tian antes: "Está 
bien, sabemos de tu situación, no trataremos tus resultados de verdad esta vez, cinco puntos diez puntos son ambos 
normales, no te sientas estresado". 
 
"Espera, no me importa el resto, pero sería demasiado si obtuviera de cinco a diez puntos en idioma, ¿no?" 
 
 
"También es demasiado para el inglés". 
 
Los profesores bromeaban clamorosamente, la atmósfera en la oficina se iluminó un poco. He Jin miró a Sheng 
Wang, como si estuviera observando si estaba nervioso, y al final concluyó que este estudiante era realmente 
inquebrantable. 
 
Por lo tanto, decidió que no se molestaría más en andar por las ramas y se dirigió directamente al grano: “Esta vez 
no trataremos tus resultados con seriedad, pero la gran brecha en curso es un problema real, y tampoco es pequeña. 
El plan de estudios de la Clase A se realiza muy rápido, tenemos que terminar todo el contenido de la escuela 
secundaria en la primera mitad del semestre y no podemos detenernos a esperarte. Por lo tanto...... probablemente 
tendrás que pensar en una solución por tu cuenta y ponerte al día con lo que perdiste mientras sigues al resto de la 
clase para aprender contenido nuevo". 
 
Todo esto estaba dentro de las expectativas de Sheng Wang, asintió. 
 
He Jin continuó: “Aprovecha tu tiempo libre, definitivamente te encontrarás con dificultades, pero solo rechina los 
dientes y pasará. Durante las vacaciones de verano, tienes mucho más tiempo libre, nuestro autoestudio nocturno 
solo dura hasta las 8 pm, y la noche anterior a los exámenes ni siquiera tendríamos autoestudio nocturno, te 
daríamos vacaciones". 
 
Era la primera vez que Sheng Wang escuchaba que se le llamaban vacaciones a ese descanso y soltó una risa 
hueca. 
 
Los otros pocos profesores se rieron de nuevo. He Jin hizo un gesto con la mano y dijo: "No suenes tan hueco. Bien, 
continuemos con los asuntos apropiados. Esta vez no nos tomaremos en serio tus resultados, pero la semana que 
viene habrá otra prueba semanal, ¿puedo ver algún progreso de tu parte? " 
 
"Por supuesto que puede." 
 
He Jin hizo contacto visual con los otros profesores y dijo: "Calculamos aproximadamente cuánto puedes ponerte al 
día en una semana, pongamos un objetivo pequeño". 
 
Sheng Wang fue directo con su respuesta: "Seguro, ¿cuánto?" 
 
 
 
 
“La calificación total de física y química, estas dos materias, es de 120, esperamos que puedas alcanzar más de 50 
después de una semana. Dejando a un lado la pregunta del anexo, el total de matemáticas es 160, deberías intentar 
obtener 70. No estableceremos nada para el idioma y el inglés, veremos cómo va". 
 
Mientras He Jin seguía hablando, notó que la expresión en el rostro de este nuevo estudiante era un poco extraña y 
preguntó: "¿Estás bien, esto es un poco difícil?" 
 
"No." 
 
"¿Entonces que es?" 
 
Sheng Wang soltó un "hm" y dijo: "Nada, mantengamos el objetivo así por ahora". 
 
Los maestros estuvieron desconcertados durante todo un día, al final durante el autoestudio nocturno del día 
siguiente cuando se calificaron las pruebas semanales, el nuevo estudiante que acababa de recibir el material 
didáctico el día anterior obtuvo las siguientes puntuaciones: 
 
Química y la física obtuvo un puntaje de 62 y 68 respectivamente, un 83 en matemáticas, y su idioma e inglés fueron 
mucho mejores que el promedio de la Clase A.  
 
 
 
 
NOTA DE LA TRADUCTORA EN INGLÉS 
 
 
-LARGA EXPLICACIÓN GRANDE DE JIANGSU GAOKAO- 
 
Suspiro. Bien, entonces Jiangsu es conocido por su gaokao notoriamente difícil. A diferencia de la mayoría de las 
provincias, la puntuación total de Jiang su es 480. La puntuación total se calcula mediante "3 + prueba de nivel 
académico + calidad general". El "3" se refiere a "inglés, matemáticas y lengua extranjera", 160 puntos para el idioma 
(+40 puntos de preguntas adicionales como estudiante de humanidades), 160 para matemáticas (+ 40 puntos de 
preguntas adicionales como estudiante de ciencias). Las "pruebas de nivel académico" constan de las siguientes 7 
materias: física, química, biología, historia, geografía, informática. De todos modos, la esencia es que los estudiantes 
de humanidades deben tomar historia + algo más, los estudiantes de ciencias deben tomar física + elegir uno de 
biología y química. La clase de Sheng Wang toma física y química. ¿El número de puntuaciones de un trabajo es 
 
 
alrededor de 150? El texto aún no dice eso. ¿Pero las "ciencias", también conocidas como física y química, se 
volverían a calcular a un total de 120 en gaokao si no me equivoco? Actualizará esto de nuevo. Básicamente, Sheng 
Wang no pasó, pero se desempeñó muy por encima de las expectativas. Jesucristo, esto es confuso. Creo que la 
puntuación por trabajo es / 150 en su prueba en este caso.