Capítulo 47

: Entrada incorrecta. 
La construcción en curso de la nueva línea de la estación de tren había cortado accidentalmente los cables eléctricos. 
Hacia la noche, Fuzhong se enfrentó repentinamente a un apagón. 
 
En realidad, la escuela tenía su propio generador eléctrico de respaldo y, sin embargo, casualmente, funcionó mal y, 
por lo tanto, no pudo suministrar electricidad. Cada año tuvo una reunión breve y decidieron cancelar el autoestudio 
nocturno para el día y darles una noche de descanso. Los estudiantes estaban llenos de alegría. 
 
El día que los estudiantes salieron disparados de la escuela, con la mochila en la mano. Debido a la diferencia en 
sus tarjetas escolares, los estudiantes residenciales no podían irse y solo podían regresar a los dormitorios para 
esperar obedientemente a que volviera la electricidad. 
 
La prueba semanal acababa de terminar, nadie estaba de humor para calmarse y estudiar. Después de pasar dos 
rondas en los dormitorios y recibir un par de llamadas, Shi Yu finalmente logró dejar su orgullo y le preguntó a Jiang 
Tian: "Tian -ge, he oído que puedes imitar muy bien las firmas de los profesores". 
 
Jiang Tian estaba charlando en WeChat mientras se sentaba junto a su cama. Al escuchar eso, frunció el ceño. 
"¿Quién dijo eso?" 
 
El rumor tenía una larga historia, los estudiantes de Clase A más o menos lo mencionaron en un momento. Fue 
principalmente porque Jiang Tian tenía una buena letra, y tanto sus garabatos desordenados como su letra correcta 
eran comparativamente decentes. Según el rumor, él solo necesitaba una mirada a la firma del maestro y podía 
copiarla en gran medida. 
 
Shi Yu no sabía quién inició el rumor, solo sabía que estaba a su merced, por lo tanto, tenía que jugar de acuerdo 
con las circunstancias reales. Por lo tanto, reflexionó durante dos segundos y respondió: "Sheng Wang lo dijo". 
 
Jiang Tian frunció los labios y dijo un "oh". 
 
Shi Yu dejó escapar un suspiro de alivio y sintió que ya estaba a mitad de camino. 
 
Jiang Tian bajó la cabeza para comenzar a escribir nuevamente.  
 
Parecía estar de buen humor; al menos, sus cejas estaban relajadas y no estaban tan heladas. Shi Yu tenía un poco 
de curiosidad por saber quién está al otro lado de la conversación, pero no se atrevió a mirar. 
 
 
 
Había tantas chicas que estaban cortejando a Jiang Tian en Fuzhong, que como compañero de cuarto, la gente a 
menudo le preguntaba por su WeChat. Lo más probable es que esta fuera una de ellas, y finalmente logró hacer que 
esta estatua de hielo se derritiera después de intentar con todas sus fuerzas abrazarlo. 
 
Shi Yu sacó una 'nota de salida', queriendo aprovechar el buen humor de Jiang Tian para que copiara la firma de 
Boca Grande Xu. Sin embargo, en el momento en que la sacó, Jiang Tian le mostró la pantalla de su teléfono. 
 
La pantalla era de una interfaz de chat WeChat, la parte superior era el apodo de la otra persona, llamado Sticker. 
 
Shi Yu dijo internamente, wtf, ¿me estás diciendo que has estado charlando con tu maldito hermano todo el tiempo? 
 
Justo cuando maldijo en silencio en su cabeza, vio los pocos mensajes en la parte inferior... 
 
Jiang Tian: ¿Le has dicho a la gente que sé cómo imitar las firmas de los profesores? 
 
Sticker: no wtf 
 
Sticker: lo juro x dios (I swear 2 god, no sabía como mantener la esencia de ese 2 por que sabemos que reemplaza a 
“for” así que lo dejé a como suelen escribir la mayoría jsjs una “x” en lugar de “por”) 
 
Sticker: ¿qué criatura está difundiendo calumnias sobre mí? 
 
¿A qué se llama sentencia pública? Probablemente a esto. 
 
La criatura que esparcía el rumor se arrodilló en el suelo mientras se abrazó al marco de la cama. Se sintió miserable 
cuando dijo: "Tian-ge, lo siento, Tian-ge, por favor, haz un acto amable y firma su nombre, Tian-ge, Quiero salir a 
jugar... " 
 
"Fírmalo tú mismo", dijo Jiang Tian. 
 
Al ver cómo había fracasado por completo debido a un factor al final, se dirigió al balcón para hacer una llamada 
telefónica con la cabeza gacha. 
 
 
 
A Jiang Tian no le importó. Se acercó a la mesa, sacó una silla y se sentó. Sacó un libro de la pila de colecciones de 
preguntas y le preguntó a Qiu Wenbin, que estaba sentado frente a él: "¿Puedes prestarme tu lámpara portatil?" 
 
Qiu Wenbin asintió, "Por favor, adelante". 
 
Jiang Tian encendió la luz y comenzó a escribir después de abrir un cuaderno. 
 
Qiu Wenbin ya estaba acostado en su cama, no quería hacer nada esta noche, y el apagón era una excusa 
maravillosa, era totalmente comprensible que aprovechara la oportunidad para tener el día libre. 
 
Pero el primero del nivel estaba trabajando furiosamente, ¿sobre qué base tenía que aflojar? Qiu Wenbin 
instantáneamente sintió como si estuviera durmiendo en una cama hecha de clavos de hierro, Lo pensó y pensó 
unas pocas veces antes de sentarse derecho como si estuviera dispuesto. 
 
Fue cuando se sentó frente a Jiang Tian y se dio cuenta de que este número uno en el nivel pez gordo no estaba 
estudiando; hojeó varias páginas a la vez, su mirada se apresuró a recorrer y luego anotó la página y el número de 
pregunta. 
 
"Deidad, ¿qué estás haciendo?", Qiu Wenbin no pudo evitar preguntar. 
 
"Compilando", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Compilar qué?" 
 
"Preguntas interesantes". 
 
Qiu Wenbin echó un vistazo a la pregunta que marcó y dijo internamente, nosotros los mortales realmente nunca 
podremos entender la alegría de los mejores estudiantes, siempre y cuando tú seas feliz, supongo. 
 
Por supuesto, Jiang Tian no estaba haciendo esto por diversión. 
 
Antes de los examenes de ayer, He Jin dijo que esta prueba semanal era el último calentamiento; los exámenes 
parciales llegarían pronto y el "estilo de transmisión de mierda" de la Clase A podría estar cambiando. Para aumentar 
 
 
la sensación de urgencia, el estilo de transmisión será volverse mucho más emocionante. Ya no se trata solo de ser 
los últimos tres en la clase. 
 
Las regulaciones exactas aún no se habían publicado, pero Jiang Tian sintió que Sheng Wang no estaba a salvo de 
ninguna manera. A pesar de su mejora de 200 lugares en los últimos dos meses hasta el punto de que incluso los 
maestros no tienen nada más que admiración, su clasificación actual era 79. Todavía está en riesgo. 
 
Gao Tianyang y el resto bromearon diciendo que Sheng Wang se estaba ejecutando en hacks, pero los hacks 
también necesitan tiempo para subir de nivel; uno no puede simplemente maximizar su nivel en un día. Jiang Tian 
quería reducir el tiempo que le tomaría subir de nivel. 
 
Es más... 
 
Alguien había estado balbuceando sin parar en su WeChat durante todo el día, diciendo que estaba tan aburrido que 
se estaba pudriendo. 
 
Jiang Tian quería compilar un conjunto de preguntas de nivel superior para que él pasara su tiempo; todas fueron 
seleccionadas de las preguntas que hizo recientemente y extrajo las mejores de las crudas. 
 
Shi Yu hizo dos llamadas telefónicas más y salió del dormitorio con una cara que decía que estaba tirando la 
precaución al viento. Qiu Wenbin estaba luchando contra la pregunta hasta su muerte mientras mordía el bolígrafo 
frente a él. Jiang Tian había terminado con el primer libro y estaba estaba a punto de seleccionar el segundo antes 
de que la pantalla de su teléfono se iluminara silenciosamente unas cuantas veces. 
 
Tomó su teléfono y, efectivamente, todavía era quien se estaba pudriendo. 
 
Sticker: Jiang Tian 
 
Sticker: Jiang Tian 
 
Sticker: Jiang Tian 
 
Jiang Tian: …… 
 
 
 
Jiang Tian: aquí 
 
Sintió que el tono de Sheng Wang era un poco exuberante por alguna razón misteriosa. 
 
Sticker: ya ha vuelto la electricidad ¿? 
 
Jiang Tian: todavía no 
 
Sticker: oh sí, ¿no dijiste que tenías algo esta noche? 
 
Jiang Tian: sí 
 
Sticker: ¿qué es? 
 
Jiang Tian miró el libro que tenía en la mano. Lo mencionó casualmente ayer, y esto era exactamente a lo que se 
refería: para ayudar a Sheng Wang a compilar las preguntas principales. Sin embargo, su mal hábito de no admitir 
fácilmente las cosas estaba profundamente arraigado; No había forma de que él fuera directo al respecto, lo hacía 
parecer pretencioso, e incluso como si estuviera tratando de pedir crédito. 
 
Antes de que respondiera, apareció otra línea en el chat: 
 
Sticker: ¿tienes que hacerlo fuera de la escuela? 
 
Jiang Tian no había pensado en una excusa, así que siguió el juego: sí, por Beyond Parasol Trees. 
 
Todos los días, iría a comer a donde  el Viejo Ding con Sheng Wang. Se lo habían comunicado antes a Boca Grande 
Xu, y la otra persona dejó un resguardo de salida a largo plazo en la seguridad de la escuela en la entrada para que 
él no tuviera que molestarse por su firma todos los días. Solo necesitaban asegurarse de que estaban de regreso en 
sus dormitorios antes de que los maestros realizaran los controles de la habitación. 
 
Sticker: entonces ve a hacer lo tuyo, voy a comer ahora 
 
Después de decir eso, se calmó. 
 
 
La pantalla no se había iluminado por un tiempo, Jiang Tian se sentía un poco desacostumbrado a eso. Mientras 
escogía las preguntas, ocasionalmente echaba un vistazo a su teléfono. Escogía algunas preguntas más, y otra 
mirada. Ha pasado casi  media hora y todavía no hay movimiento al final de Sheng Wang. 
 
No pasaba nada a su alrededor, y no había nada de qué hablar. La mirada de Jiang Tian se posó en una pregunta 
anormalmente problemática, y justo cuando estaba pensando si debería tomar una foto y enviársela como cebo, la 
otra persona finalmente le envió un mensaje. 
 
Sticker: terminé de comer, ¿todavía estás ocupado? 
 
Jiang Tian: hecho 
 
Sticker: ¿¿¿tan rápido ??? 
 
Jiang Tian: ¿por qué? 
 
Sticker: por nada, ¿ya volviste a la escuela? 
 
Jiang Tian deliberó brevemente entre "sí" y "todavía no", y eligió el que tenía más palabras. 
 
Después de que envió eso, también agregó: Estoy en camino. 
 
Sheng Wang le respondió con una pegatina de una sonrisa que no revelaba los dientes, como si no estuviera 
tramando nada bueno; es un poco descarado. 
 
Jiang Tian estuvo brevemente confundido. 
 
Dos minutos más tarde, Sheng Wang envió: ¿Estás en la puerta oeste ahora? 
 
Jiang Tian: Acabo de salir del callejón, estaré en la puerta oeste después de cruzar la calle. 
 
El otro lado se quedó en silencio por unos segundos más.Las cejas de Jiang Tian comenzaron a fruncirse lentamente; 
algo definitivamente estaba mal cuanto más pensaba en ello. 
 
 
De repente, la luz fluorescente de arriba brilló y la luz blanca fría encerró la habitación sin previo aviso.El entorno 
cambió de oscuridad a brillo, y Jiang Tian estaba lo suficientemente aturdido como para entrecerrar los ojos. 
 
La pantalla del teléfono se iluminó de nuevo en ese momento. 
 
Jiang Tian bloqueó la luz blanca y bajó los ojos para mirar. Vio dos nuevos mensajes de Sheng Wang: 
 
Sticker: ¿realmente estás en la puerta oeste? 
 
Sticker: ¿por qué no te veo? 
 
Quizás fue por lo deslumbrante que era la luz, cuando Jiang Tian vio esos dos mensajes, cayó en un momento de 
estupor. Cuando se dio cuenta, ya estaba bajando las escaleras con su teléfono en la mano. 
 
La voz de Qiu Wenbin salió de arriba, preguntando confundida: "Deidad, ¿a dónde vas?" 
 
"Buscando a alguien", dijo Jiang Tian. 
 
Toda la escuela estaba tratando de deshacerse de la oscuridad; el bloque de enseñanza y el bloque de oficinas a un 
lado de la carretera n. ° 3 se iluminaron gradualmente, habitación por habitación. La luz blanca lechosa atravesó el 
vidrio, se inclinó desde varios pisos y se proyectó sobre el terreno. 
 
Había una gran cantidad de personal y estudiantes que no regresaban a los dormitorios; se reunían en pequeños 
grupos, charlaban y paseaban. También se detuvieron instantáneamente en el momento en que se volvieron a 
encender las luces. 
 
Jiang Tian se abrió paso entre la multitud. Su piel estaba pálida, y cuando sudaba al hacer actividades físicas como 
correr y saltar, incluso daba una impresión de frialdad, lo que provocaba que las chicas que pasaban se volvieran 
para mirarlo, y sin embargo tenían demasiado miedo para acercarse. 
 
* 
 
Después de mucho engatusar y engatusar, Sheng Wang finalmente convenció al tío Xiao-Chen de que se fuera. Se 
quedó junto a la caseta del guardia de seguridad fuera de la puerta oeste, su mochila colgando de un solo hombro. 
 
 
Estos dos días, finalmente pudo caminar, pero todavía no podía poner demasiado peso en su pie izquierdo; incluso 
mientras estaba de pie, puso la mayor parte del peso de su cuerpo sobre su derecha, por lo que no estaba 
exactamente de pie, parecía perezoso y un poco casual. 
 
Su espalda daba a la entrada de la escuela y su frente daba a la entrada del callejón en Beyond Parasol Trees. 
Escribió con una mano, reprendiendo furiosamente a cierta persona. Justo cuando estaba a la mitad de su mensaje y 
todavía no podía enviarlo, se interpuso una llamada telefónica. 
 
El nombre de Jiang Tian saltó en la pantalla. Sheng Wang apretó el botón e instantáneamente dijo: "¡¿Me 
estafaste?!". 
 
Lanzó otra mirada a la entrada del callejón: solo había dos ancianos que pasaban lentamente mientras se apoyaban, 
no había nadie más a la vista. 
 
"He estado parado aquí por mucho tiempo, el tío de seguridad incluso pensó que estaba haciendo una pose. Solo 
necesitas cruzar la calle antes de llegar a la puerta oeste, ¿verdad? Entonces, ¿dónde estás?" 
 
Justo cuando preguntó, de repente escuchó pasos que se acercaban a él desde atrás. Alguien corría hacia aquí. Se 
dio la vuelta y vio a Jiang Tian detenerse frente a él. 
 
Tal vez fue por lo rápido que corría, su respiración era un poco pesada, sus delgados brazos colgaban a los lados y 
una vena verde ligeramente sobresaliente podía verse cerca de su muñeca interna. 
 
Bajó la cabeza para recuperar el aliento y luego se quitó un auricular y le dijo a Sheng Wang: "Estoy aquí ahora". 
 
Sheng Wang no supo qué decir de repente. 
 
Se encontró con los ojos de Jiang Tian, se distrajo por un momento antes de apartar la mirada abruptamente, soltó 
un "oh" y dijo: "Bueno, viendo lo rápido que llegaste aquí, puedo ser más magnánimo". 
 
"¿Por qué de repente vuelves a la escuela?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"¿Por qué si no?", Dijo Sheng Wang, exasperado, "puedo moverme un poco si vengo a la escuela; en casa, se 
negaron a dejarme salir de la habitación. Vuelve y recuéstate durante cinco días y sabrás cuánto apesta". 
 
 
 
Jiang Tian le quitó su mochila. Inicialmente, quería desesperadamente salvar las apariencias y se negó a dársela. 
Después, se dio cuenta de cuánto tiempo duraba el Camino # 3 y cedió: volver sobre sus propias piernas ya era lo 
suficientemente bueno, él podría arreglárselas sin el peso extra. 
 
"Además, ¿puedes creer que la tía Sun literalmente me hizo manitas de cerdo estofadas para las tres comidas todos 
los días?", Regañó Sheng Wang mientras gruñía, en el momento en que abrió la boca pudo enumerar innumerables 
razones por las que se vio obligado a regresar a la escuela por resignación. "Otras personas reciben sopa de huesos 
de tubo, ¿qué diablos quiere decir con manitas de cerdo?" 
 
Jiang Tian dijo: "Significa que ganas lo que comes". 
 
"Largate." 
 
Mientras Sheng Wang hablaba, se dio la vuelta con cierta aprensión y le preguntó a Jiang Tian: "¿Cambié en alguna 
parte?" 
 
Jiang Tian: "Sí". 
 
Sheng Wang lo miró fijamente: "Piensa antes de hablar". 
 
Jiang Tian asintió. "Estás más gordo ahora". 
 
Sheng Wang instantáneamente se deprimió un poco; sin embargo, antes de estar deprimido incluso por dos 
segundos, vislumbró a Jiang Tian mirando a un lado. 
 
"..." 
 
Él malditamente lo sabía, ¡está mintiendo! 
 
Sheng Wang se acercó, queriendo frenar su cuello: "No puedes vivir sin burlarte de mí ni por un solo día, ¿verdad?" 
 
Jiang Tian no estaba realmente tratando de evitarlo, probablemente estaba preocupado de que volviera a romperse 
la pierna por el esfuerzo excesivo. Mientras los dos jugaban, miraron hacia arriba y se dieron cuenta de que 
inconscientemente terminaron tomando el atajo cerca del Jardín de la Conducta. 
 
 
El jardín en el día era tranquilo y silencioso, a menudo pasaban por ahí y no sentían que nada andaba mal. Pero, el 
jardín en este momento era ligeramente diferente; Sheng Wang solo tomó una mirada para ver dos figuras tomadas 
de la mano cerca, caminando en medio del bosque e intercambiando silenciosamente palabras privadas. Aún más 
lejos, un niño hizo un acto valiente y con valentía puso su brazo sobre los hombros de una niña, y usó su frente para 
rozar sus mejillas. 
 
La atmósfera en el jardín era demasiado sugerente; Sheng Wang sintió que estaba completamente fuera de lugar ahí, 
sintiendo una indescriptible sensación de malestar al mismo tiempo. 
 
Quería decir: "¿Qué tal si tomamos un camino diferente?", Pero en el momento en que se dio la vuelta y se encontró 
con la mirada de Jiang Tian, sintió que su corazón latía un poco más rápido por alguna extraña razón, aunque esto 
claramente no era diferente de lo habitual. 
 
Abruptamente retractó la mirada, se lamió la comisura de los labios que se estaba secando y dijo: "Vaya, hay tanta 
gente aquí. No es de extrañar que se llame Puente de la Urraca". 
 
La mirada de Jiang Tian ya se había desviado; parecía estar buscando la bifurcación en el camino para salir. Su voz 
baja y gutural retumbó junto a los oídos de Sheng Wang, "Mn". 
 
TRADUCTOR INGLÉS: 
Un repaso rápido: el puente urraca tiene una connotación romántica debido a su papel en el cuento popular Pastor y 
la tejedora. Fue el puente que formaron un grupo de urracas para que el pastor y la tejedora, quienes eran amantes 
obligados a estar separador, para reunirse por un día en lo que la gente designaba como Qixi, o San Valentín chino. 
Al principio de la historia, se mencionó que el jardín fue apodado así debido a que es un lugar popular de citas para 
parejas jóvenes.