Capítulo 9

: Dine and Dash 
Las clases de la mañana pasaron volando. 
 
Cuando Beckon Money llegó al último ensayo modelo, Gao Tianyang se reclinó de repente. Su espalda tocó el 
escritorio de Sheng Wang mientras susurraba: "Beckon Money nunca arrastra sus lecciones". 
 
"¿Hm?" Sheng Wang se inclinó hacia adelante y preguntó confundido: "La clase termina en punto, ¿y qué?" 
 
“Entonces podemos dirigirnos a la cafetería en  punto”, dijo Gao Tianyang, “Recordatorio amistoso, debes identificar 
la dirección general a la cafetería y correr en el momento en que suene la campana. Así es como todavía puedes 
conseguir las cosas comestibles". 
 
Un signo de interrogación apareció lentamente en el rostro de Sheng Wang, "¿Por qué tengo que correr? ¿No solo 
tuvimos que caminar ayer? " 
 
“Como dijiste, eso fue ayer”, suspiró Gao Tianyang, “A partir de hoy, nuestros días buenos terminaron, porque los del 
año uno finalmente ingresaron a la escuela. Ahora hay el doble de personas que luchan por la comida". 
 
Gao Tianyang movió el dedo, "La vida está llena de dificultades, después de experimentar esto solo una vez, sabrías 
que ese grupo de monstruos del primer año pueden correr más rápido que los perros". 
 
Antes de que Sheng Wang pudiera responder, Beckon Money de repente golpeó su escritorio, "¡Gao Tianyang!" 
 
Sheng Wang se tocó la nariz mientras se sentaba con la espalda recta, la persona delante de él ya estaba de pie 
avergonzado. 
 
"Tratas de llamar mi atención, ¿no es así?" Beckon Money preguntó secamente: “¿De qué estás hablando? Incluso 
tuviste que arrastrar a Sheng Wang". 
 
Gao Tianyang se rascó la cabeza: "No mucho en realidad". 
 
"¿Crees que estás persuadiendo a un fantasma?" Beckon Money hizo un gesto con la cabeza mientras se apoyaba 
contra el escritorio, "De todos modos, el tiempo casi se ha acabado, ven, comparte con nosotros lo que acabas de 
decir". 
 
 
Tao Tianyang movió los labios, la viva imagen del gemido de un mosquito. 
 
"¿Tienes dolor de muelas?" Beckon Money dijo: “¡Repítelo tres veces! Terminamos la clase cuando termines, si no, 
esperaremos". 
 
Más de cuarenta cabezas se dieron vuelta, Gao Tianyang tronó: "¡Dije, ese grupo de monstruos del primer año 
pueden correr más rápido que los perros!" 
 
Beckon Money: "......" 
 
Sheng Wang pensó internamente que este castigo era algo extraordinario. 
 
Beckon Money señaló a Gao Tianyang, “Cállate y siéntate. Copia los tres ensayos modelo hoy una vez y entrégalos 
durante el autoestudio nocturno. Y luego…. ¡se acabó la lección! " 
 
Después de hablar, la maestra ligeramente redonda se apartó hábilmente y abrió un camino. 
 
Solo se podía escuchar el coro de sillas raspando contra el suelo. El aula estaba básicamente vacía antes de que 
Sheng Wang incluso se pusiera de pie. 
 
Los estudiosos de la Clase A se dispararon hacia las escaleras como una avalancha y un tsunami. Aproximadamente 
a la mitad, sonó la campana de la escuela y más personas se unieron al grupo, una vista majestuosa mientras todos 
corrían locamente hacia la cafetería. 
 
¿Qué nivel legendario de lobos hambrientos es este? 
 
Sheng Wang se quedó boquiabierto, y fue entonces cuando escuchó a Beckon Money levantar la voz: “¿Eh? ¿Por 
qué no corren ustedes dos?” 
 
"¿Nosotros dos?" Sheng Wang solo notó a que se refería con "dos" cuando se dio la vuelta y miró detrás de él. 
 
Jiang Tian no solo no se disparó, incluso estaba haciendo un ensayo de práctica. 
 
 
 
Beckon Money no pudo evitar sentirse conmovida cuando vio una esquina del escrito, “Hey, ¿salió el sol por el oeste 
hoy? ¿Realmente estás haciendo tus correcciones tan en serio? Déjame ver, ¿en qué pregunta estás atascado que 
te está tomando tanto tiempo? ¿Hay algo que no sepas?" 
 
"No", Jiang Tian torció su dedo índice izquierdo y se tocó la nariz, pero el bolígrafo en su mano derecha no se detuvo, 
la velocidad de escritura incluso aumentó. 
 
Según los expertos pertinentes, tocarse la nariz es un signo de conciencia culpable. 
 
Sheng Wang echó un vistazo, je, es un examen de física. 
 
Beckon Money se retiró de la plataforma de enseñanza (El salón actual de cuenta con plataforma elevada), Jiang 
Tian en el mismo momento también sustituyó y simplificó la ecuación final. Su bolígrafo marcó la declaración final 
con un punto y rápidamente metió el examen en su escritorio. Se puso de pie antes de que Beckon Money lo 
alcanzara y dijo: "Ahora voy a comer, maestra". 
 
Después de hablar, inmediatamente salió del aula. 
 
Sheng Wang soltó un "Um", y también se despidió a Beckon Money, "Yo también iré abajo, maestra". 
 
"Oh, claro, adelante", Beckon Money estaba desconcertada por ambos, y en un abrir y cerrar de ojos, los dos 
adolescentes salieron uno tras otro. 
 
"¿Vieron un fantasma o algo así, por qué se iban tan rápido?" Ella murmuró. Caminó hasta la mesa de Jiang Tian y 
miró. Una esquina del papel sobresalía de la parte inferior del escritorio, la declaración final de Jiang Tian estaba 
escrita en ella: Por lo tanto, podemos decir que la bola recibió la misma fuerza y viajaba a una velocidad constante 
de Vt en línea recta. 
 
Becjon Money: "......" 
 
Corrió hacia la puerta trasera con un paso de arco y flecha  y rugió: “¡Jiang Tian! ¡Preséntate en mi oficina para una 
charla cara a cara durante el autoestudio nocturno!" 
 
El espacioso uniforme de los adolescentes brilló brevemente en la esquina de las escaleras y pronto desapareció. 
 
 
 
El aire acondicionado era especialmente fuerte en el aula. Sheng Wang solo se dio cuenta de que se escapó 
demasiado rápido y se olvidó incluso de quitarse la chaqueta de la escuela cuando se abrió paso hasta el primer piso. 
La persona que estaba haciendo un examen de física en medio de la clase de idiomas ni siquiera era él, a quién 
perseguían exactamente, entonces por que... 
 
Realmente no lo sintió todavía después  de salir, pero en el momento en que el sol asomó su fea cabeza, el sudor 
tardíamente comenzó a brotar de él. Sheng Wang no pudo soportarlo un segundo más, se quitó la chaqueta y la 
sostuvo. 
 
Jiang Tian estaba unos pasos por delante de él. 
 
Era como si esta persona no pudiera sudar ni nada, ni siquiera se quitaba el uniforme, simplemente se remangaba 
hasta el codo. Un estudiante que se inclinaba con frecuencia sobre su escritorio terminaría fácilmente como un 
jorobado si no tenía cuidado y, sin embargo, no había nada malo en él. Estaba erguido, como un bastón de helado 
bajo el sol. 
 
Los chicos guapos siempre atraen la atención sin importar a dónde vayan, sin mencionar que eran dos de ellos esta 
vez. 
 
Una gran cantidad de grupos de chicas se volvieron para mirarlos cuando pasaban y se empujaban entre sí con 
risitas ahogadas. Un par de ellas no tuvieron cuidado y casi fueron empujados a Sheng Wang por sus amigas que se 
burlaban de ellas. 
 
Sheng Wang se hizo a un lado y les sonrió en medio de continuas disculpas de "Lo siento", y luego alcanzó a Jiang 
Tian en dos pasos. 
 
"Oi, ¿algún pañuelo?" Preguntó mientras se secaba el sudor que se acumulaba en su frente. 
 
La fuente en la plaza del desfile de la escuela no estaba encendida. Jiang Tian descendió por los escalones de la 
fuente y se hizo oídos sordos. 
 
"Estoy hablando contigo", dijo de nuevo. 
 
Jiang Tian permaneció selectivamente sordo. 
 
 
 
 
Sheng Wang "chasqueó" y se enfadó: "Solo corrí contigo porque estuve implicado por ti, ¿por qué no me ahorras ni 
un pedazo de pañuelo?" 
 
Jiang Tian finalmente respondió esta vez, dijo: "Aprende a dirigirte a alguien correctamente antes de venir a pedirme 
pañuelos". 
 
Sheng Wang miró la parte de atrás de su cabeza con molestia, su boca se movió sin decir palabra, antes de que 
arrastrara la voz de mala gana: "Estudiante Jiang Tian, ¿podría prestarme un pedazo de papel, ¿no es lo 
suficientemente educado todavía?" 
 
Fue entonces cuando Jiang Tian finalmente sacó un paquete de pañuelos de papel del bolsillo de su uniforme 
escolar y se lo arrojó. Sheng Wang extendió la mano para atraparlo y tomó uno para secarse el sudor. 
 
"¿Podemos llegar a tiempo con nuestra velocidad?" Sheng Wang miró a su alrededor, en comparación con la 
multitud apresurada, los dos eran realmente una vista completamente diferente. 
 
Con toda honestidad, no quería comer con Jiang Tian en absoluto. Estaba claro a simple vista que Jiang Tian 
tampoco quería que lo acompañara, solo imaginando que el escenario era lo suficientemente incómodo hasta el 
punto de asfixiarse. Sin embargo, el espíritu competitivo de los niños siempre estaba presente por alguna razón 
misteriosa, en una situación como esta, parecía que quienquiera que se echara atrás primero perdiera. Sheng Wang 
no quería ser el que se acobardaba, por lo que se obligó a caminar hombro con hombro con Jiang Tian... 
 
Dos minutos después, se dio cuenta de que se alejaba cada vez más de la cafetería. 
 
"Espera, la cafetería está ahí, ¿no vas a comer?" Preguntó Sheng Wang. 
 
"Puedes comer los platos si vas a la cafería en este momento", Jiang Tian le lanzó una mirada, "Si quieres, puedes ir 
ahí tú mismo". 
 
Sheng Wang ciertamente no quería comer platos. Siguió a Jiang Tian sin pasar por la cancha de baloncesto y una 
pequeña mitad del "Jardín de la conducta", y entró en una tienda de conveniencia al lado de la puerta oeste de la 
escuela. 
 
Había tres tiendas de conveniencia ubicadas dentro del campus de Fuzhong, una cerca de la cafetería, la otra al lado 
de los dormitorios y la otra aquí. 
 
 
 
El nombre de la tienda era 'Xi Le', por el esquema de color del área sobre la entrada parecía estar copiando 'C-Store', 
(El nombre cn de "C-store" es 喜 士 多, "xi shi duo" que suena como "muchas cosas buenas / noticias", sin embargo, 
en mi opinión, parece una imitación 7-11, y también aparentemente tiene un nombre en inglés llamado C-store, 
probablemente la abreviatura de tienda de conveniencia. Xi Le también significa alegría) todo en ella gritaba que 
estaba a punto de ser reprimida por el 315 por ser una imitación. (315 - día mundial de los derechos del consumidor). 
 
Esta tienda estaba en la dirección directamente opuesta a la cafetería, y apenas se podía contar como cerca de los 
bloques de enseñanza, por lo que casi no había estudiantes al mediodía. 
 
El nombre del jefe era Zhao Su, era un hombre alto y delgado de mediana edad, sus ojos estaban ligeramente 
desorbitados como una mantis religiosa. Cuando miraba por encima de sus gruesos anteojos, era la imagen de la 
astucia. 
 
"¿No hay más comida en la cafetería?" Preguntó el jefe Zhao. 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza, "Llegamos demasiado tarde". 
 
"Ahí ...", señaló al costado del mostrador con los labios, "hemos cocinado comida y dimsum y oden y todo, elijan lo 
que quieran, mis manos no están libres en este momento". 
 
Sobre la mesa había una canasta gigante con pepinos lavados, a un lado había una pila de cajas de papel 
desechables recién abiertas y también un rollo de papel film. 
 
Una persona de aspecto extraño estaba acurrucada frente a su mesa. Esa persona parecía tener unos cincuenta 
años, tenía un aspecto escuálido y la parte superior de la espalda estaba encorvada como una gamba. Parecía ser 
un jorobado. 
 
Llevaba una camiseta blanca y tenía dos agujeros mordidos por las polillas en la espalda. Debajo había un par de 
pantalones cortos de algodón azul grisáceo, las piernas delgadas como agujas que sobresalían eran bronce 
bronceado. Él era todo huesos. 
 
Como si estuviera avergonzado de cómo se veía, cuando Sheng Wang entró, se retiró detrás de los estantes. Quizás 
tenía miedo de asustar a la gente. Sin embargo, cuando vio a Jiang Tian, sonrió. Un ruido sin sentido salió de su 
boca y gesticuló con las manos. 
 
Sheng Wang soltó un ligero "ah" internamente. El hombre era mudo. 
 
 
Jiang Tian asintió con la cabeza al mudo, tampoco esra muy cálido. Aún así, el mudo estaba bastante feliz y 
gesticuló hacia el Jefe Zhao nuevamente. 
 
Sus gestos claramente no eran el lenguaje de señas adecuado, se basaba puramente en sus instintos. En cualquier 
caso, Sheng Wang no entendió nada de eso. Sin embargo, Jefe Zhao lo hizo. 
 
Él dijo: "Sí, sí, sí, realmente es bastante alto, hoy en día los niños se disparan como si nada. No hagas más gestos, 
primero ponte los guantes. Ya he estado esperando la mitad del día". 
 
El mudo se comportó al instante y se puso los guantes con seriedad. Jefe Zhao colocó el pepino en la caja después 
de una selección, y lo ayudaría a envolverlo en papel film. No era un ayudante particularmente ágil, pero sí era un 
ayudante. 
 
Después de observar una ronda, Sheng Wang sintió que o Jiang Tian era un visitante frecuente, o conocía al jefe 
Zhao y al mudo al principio. 
 
Mientras se alejaba, Jiang Tian le dijo de repente: "Puedes comer aquí primero, yo me iré". 
 
"¿Por que... no estás comiendo?" Antes de que Sheng Wang se diera cuenta, la puerta de vidrio de la tienda sonó 
con un ding-dong, y la figura de Jiang Tian ya había desaparecido más allá de la puerta. 
 
"No come aquí", señaló el jefe Zhao casualmente hacia atrás, "come fuera de la escuela". 
 
Sheng Wang estaba más confundido que antes. Fuzhong requería una hoja de permiso para salir del campus 
durante el día. No vio a ningún maestro firmando el permiso de Jiang Tian en absoluto. 
 
"Fuera de la escuela, ¿en dónde?" preguntó. 
 
"En la zona familiar", el jefe Zhao habló con la dureza de un senior hablando en voz baja, "¿Qué, no puedes comer 
solo? ¿Por qué te preocupas por él? No tienes mucho tiempo para el descanso del mediodía, vuelve rápidamente a 
clase después de comer". 
 
Sheng Wang recordó la pila de examenes que tenía que hacer y dejó de hablar. Cogió dos platos y se sentó con un 
plato de comedor. El gorrión puede ser pequeño, pero todos los órganos vitales están ahí.  Aunque esta tienda 
parecía una imitación, tenía todo lo que una tienda de conveniencia debería tener, lo más importante es que la 
comida también era sorprendentemente buena. 
 
 
 
Sheng Wang no fue quisquilloso con su comida por una vez y se la comió todo sin quejarse. Volvió a colocar el plato 
del comedor en el área de devolución y revisó ligeramente su opinión sobre Jiang Tian. Al menos, trajo a Sheng 
Wang a esta tienda, no tuvo que apretujarse con la gente, ni tuvo que morir de hambre. 
 
"¿Terminaste?" El jefe Zhao se quitó los guantes y preguntó: "¿Qué sabor tiene, es mejor que la cafetería?" 
 
Sheng Wang era muy generoso en lo que respecta a los elogios, y elogió: "Es incluso comparable al de mi casa". 
 
El jefe Zhao se rió a carcajadas, estaba muy complacido con la dulce charla. Cuando dejó de reír, extendió la mano y 
le dijo a Sheng Wang: "Dinero". 
 
"Oh cierto, casi lo olvido". La sonrisa de Sheng Wang colgaba de su rostro mientras buscaba en su bolsillo, y 
mientras sonreía, su rostro finalmente se puso pálido. 
 
El jefe Zhao preguntó perceptivamente: "¿Algo anda mal?" 
 
Sheng Wang soltó una risa vacía, "Olvidé mi dinero". 
 
No tenía efectivo, su teléfono también estaba metido en la bolsa dentro de su escritorio, no tenía un centavo. 
 
El jefe Zhao agarró su mano en el acto, "Eso no sirve, no puedes irte si no puedes pagar". 
 
"¿Qué tal si lo pones en mi cuenta primero, te lo devolveré junto con el almuerzo de mañana?" Sugirió Sheng Wang. 
 
"De ninguna manera", rechazó el jefe Zhao. 
 
"Entonces, volveré rápidamente a clase y lo conseguiré" 
 
El jefe Zhao dijo una vez más: "De ninguna manera". 
 
"Sé un poco flexible conmigo". 
 
 
"No." 
 
"¿Por qué eres tan tacaño?" 
 
Cuando el descanso del mediodía estaba a punto de terminar justo ante sus propios ojos, Sheng Wang, que estaba 
atrapado, sintió ganas de derrumbarse. 
 
El jefe pensó un momento: "¿Es urgente? Entonces seguro. " 
 
Sacó su teléfono y llamó a alguien después de encontrar cierto número, luego lo colocó sobre la mesa con el modo 
de altavoz activado. 
 
El tono de marcación sonó durante un buen rato antes de que finalmente contestaran el teléfono, la voz de Jiang 
Tian sonó desde el teléfono, "¿Hay algo que necesites, Zhao-shu?"  
 
El jefe Zhao dijo: "Sí, trae dinero aquí por un tiempo y paga un rescate por ese pequeño comensal y galán tuyo". 
 
Jiang Tian se quedó en silencio momentáneamente. A continuación, colgó con un click.