Capítulo 74

: Piernas entumecidas. 
Como paciente, Jiang Tian tenía aproximadamente cero conciencia de sí mismo. 
 
Sheng Wang logró ubicar la enfermería, volvió a llenar el dispensador de agua caliente y lo enchufó; no quería volver 
a beber solo agua fría para que la bebiera Jiang Tian después de ir a comprar la medicina, pero en el momento en 
que se dio la vuelta, Jiang Tian ya se había levantado de la cama. 
 
Su mochila estaba volcada sobre su cama, la cremallera abierta de par en par. Dentro estaba el guión que Sheng 
Wang se había apoderado de él durante toda la noche. Su mano agarró la correa de una bolsa y se sentó en la cama 
con la cabeza gacha, intentando esperar a que pasara el mareo. 
 
Probablemente escuchó los pasos de Sheng Wang. Gritó: "Dame cinco minutos". 
 
"¿Qué cinco minutos?", Sheng Wang se quedó quieto, "¿Por qué te levantaste?" 
 
Jiang Tian dijo: "Voy a ir a clase". 
 
Sheng Wang: "???" 
 
"Ya le pedí al maestro que te excusara de la clase, ¿qué quieres decir con ir a clase? Quédate acostado". Sheng 
Wang se acercó, queriendo llevarse su mochila. Jiang Tian lo esquivó. 
 
Abrió los ojos, "No está tan mal". 
 
"Estás en mis manos, si es malo o no depende totalmente de mí", Sheng Wang respondió lo que Jiang Tian dijo 
antes, palabra por palabra. Agarró el otro extremo de la mochila y lo miró con un brillo peligroso en sus ojos, "¿Estás 
acostandote o no? Si no lo estás, te quitaré la chaqueta". 
 
Jiang Tian miró a Sheng Wang, un poco sin palabras, su mirada atravesando el desordenado flequillo en su 
frente.Tal vez fue por su tez pálida, sus ojos estaban más oscuros de lo habitual, algunos rastros de enfermedad 
persistieron. 
 
Un rato después, finalmente sintió que quedarse parado así era simplemente una tontería, miró hacia otro lado y 
soltó la mochila. 
 
 
Sheng Wang inmediatamente metió su mochila en la litera superior. 
 
“Acuéstate un poco primero, el agua caliente se está calentando, probablemente tomará unos minutos…” Sheng 
Wang usó una chaqueta, sacó una pequeña bolsa de deporte del armario y se la colgó a la espalda. 
 
No había terminado de informar a Jiang Tian, pero Jiang Tian lo interrumpió, "¿Vas a ir a clase?" 
 
"¿Eh?", Sheng Wang hizo una pausa. "No, yo también pedí permiso". 
 
"Entonces, ¿a dónde vas?" 
 
Sheng Wang hizo un gesto con el guía del campus que tenía en la mano: "Estoy tomando medicamentos de la 
enfermería". 
 
Jiang Tian retiró la mirada. Tosió hacia un lado antes de decir: "No hay necesidad de medicamentos, un poco de 
agua caliente servirá". 
 
"Estoy hirviendo agua, no Agua Curativa Milagrosa". Sheng Wang levantó el cuello para cubrir la mitad inferior de su 
rostro, "Si insistes en ser así, encontraré la manera de infectarme. Entonces los dos de nosotros podemos beber 
agua caliente y ver quién puede triunfar primero sobre la enfermedad solo con la fuerza de voluntad". 
 
Jiang Tian: "..." 
 
Al ver que finalmente volvió a acostarse en su cama sin más protestas, Sheng Wang salió satisfecho del dormitorio. 
La enfermería de la escuela estaba al lado del dormitorio de los estudiantes, estaba un poco lejos de los condominios 
de los maestros en frente de la colina. Corrió todo el camino hasta ahí. 
 
No había muchos procedimientos complicados para adquirir medicamentos, estaba bien hacerlo en nombre de otras 
personas también. Había dos maestros de turno y uno de ellos le preguntó: "¿Cuál es la situación, cómo le dio la 
fiebre?" 
 
"Probablemente se duchó con agua fría". 
 
"¿Agua fría? ¿Con este clima?" 
 
 
Sheng Wang miró al suelo y se quedó en silencio durante unos segundos antes de asentir. 
 
Fue el maestro de turno que estaba en la mesa de enfrente quien dijo en su lugar: "Oye, no lo sabes. Esta es la 
tercera persona que reclama medicamentos hoy. ¿No hubo un corte de agua en el condominio de los maestros 
anoche? Había algunos que se duchaban legítimamente con agua fría. Sin embargo, esos dos no tenían fiebre, solo 
les dolía la garganta". 
 
"Oh, ya veo. Pensé que era algún otro estudiante que no podía soportarlo más y está tratando de obtener una 
licencia por enfermedad". El maestro sonrió a Sheng Wang en tono de disculpa y dijo: "Voy a traerte un medicamento 
ahora, espera, ¿de acuerdo? 
 
El hospital de la escuela probablemente temía que los estudiantes comieran de manera discriminatoria, por lo que la 
escuela no le daba tanta cantidad. Sin embargo, le dieron un termómetro adicional. Sheng Wang se quedó con la 
medicina, y justo cuando el maestro estaba a punto de recordarle: "Siéntetee libre de venir por un goteo intravenoso 
para una recuperación más rápida", Sheng Wang ya había bajado las escaleras de tres pasos a la vez con su bolso 
al hombro, y luego desapareció por la esquina en un par de pasos mientras corría. 
 
Sheng Wang corrió de regreso al dormitorio, y en el momento en que abrió la puerta, cierta persona que no estaba 
obedientemente acostada fue atrapada en el acto. Jiang Tian estaba junto a la palangana; probablemente acababa 
de terminar de lavarse, todavía había una toalla en la mano, todavía olía claramente a menta. 
 
"Ja, atrapado con las manos en la masa, ¿tienes algo que decir en tu defensa?" Sheng Wang estaba un poco 
acalorado de correr. Dejó la medicina y la papilla en la mesa, se arremangó y se volvió para capturar a alguien. 
 
Jiang Tian no tenía nada que decir. Salió silenciosamente de la palangana. Se paró frente a la mesa, sacó dos 
recipientes de avena de la bolsa de plástico y le acercó uno a Sheng Wang. 
 
"El maestro dijo que tomaras dos pastillas de este medicamento". Sheng Wang estaba abriendo la caja, y de repente 
se volvió hacia su Ge con sospecha. "¿Usaste agua fría o agua caliente cuando te lavaste la cara?" 
 
Las manos de Jiang Tian, en medio de dividir los palillos, se detuvieron y dijo claramente: "Caliente". 
 
Sheng Wang extendió la mano para tocar su rostro, estaba frío al tacto. 
 
Jiang Tian: "..." 
 
 
 
Sheng Wang: "¿Crees que soy estúpido?" 
 
Jiang Tian ni siquiera miró hacia arriba, se metió una cuchara en la mano y dijo: "Concéntrate en tu comida". 
 
Al diablo con la comida, qué increíble eres al cambiar de tema, pensó Sheng Wang. Sin embargo, mientras 
escuchara la voz ronca y cansada de Jiang Tian, no podía mostrarse severo con él en absoluto. 
 
El joven maestro Sheng era bastante particular cuando se trataba de enfermarse, pero era la primera vez que tenía 
que cuidar a otra persona así. La persona que se enfermó era Jiang Tian, por lo que quería usar todos y cada uno de 
los métodos para reducir la fiebre posible, y por lo tanto no pudo evitar estar un poco alterado. 
 
Miró a Jiang Tian, asegurándose de que se comiera la papilla y la medicina, asegurándose de que se acostara 
obedientemente en la cama por segunda vez, luego se sentó junto a la cama para ponerse los zapatos. 
 
Simplemente se puso de pie cuando alguien lo agarró por la muñeca. 
 
"¿A dónde vas de nuevo?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Bajar las escaleras para comprar algunas cosas", dijo Sheng Wang. 
 
Los dedos hirvientes y calientes de Jiang Tian se aflojaron un poco y se deslizaron hacia abajo a lo largo de su 
muñeca. Levantó la colcha y dijo: "Voy a bajar contigo". 
 
"¿Por qué vas a bajar?" Sheng Wang presionó con fuerza el costado de la manta hacia abajo. "Solo estoy 
comprando hisopos de algodón y papas fritas. Vi algo de alcohol en el estante al lado del lavabo antes, puedes traer 
tu fiebre hacia abajo untándote un poco tu mismo". 
 
Jiang Tian frunció el ceño. "No hay necesidad de problemas, la medicina es suficiente". 
 
"La tía Sun solía untarme la frente y los brazos", dijo Sheng Wang. 
 
"No necesito eso". 
 
 
 
"¿Disipas el calor a un ritmo particularmente rápido o?" 
 
"Sí." 
 
"..." 
 
Después, cuando Sheng Wang quería hacer algo, siempre terminaba siendo vetado por el voto singular de Jiang 
Tian. Todo lo que decía era "No es necesario", "No quiero", "No te vayas". Esta persona ya era frío y terco de forma 
normal, ahora que está enfermo solo empeoraba. 
 
Inicialmente, Sheng Wang pensó que solo estaba siendo terco, quería su cara y se negaba a admitir que estaba 
enfermo, o que quería demostrar que su cuerpo estaba especialmente sano incluso cuando estaba enfermo, se 
recuperará con un poco de agua, etc. 
 
Posteriormente, se apoyó en la encimera de vidrio mientras esperaba a que hirviera una nueva olla de agua, además 
de buscar tiendas que ofrecieran alimentos aptos para el consumo de un paciente, sin saberlo, se quedó un poco 
más de tiempo en la cocina. Dentro de ese período de tiempo, Jiang Tian abandonó la cama dos veces: una vez con 
una taza en las manos, queriendo tomar un poco de agua, la otra es que accidentalmente se manchó las manos de 
polvo del lado interior de la barandilla de la cama, por lo que está ahí para lavarse las manos. 
 
Sheng Wang estuvo desconcertado durante bastante tiempo y todavía no podía entender cómo exactamente el polvo 
logró llegar a sus manos. Entonces, simplemente llevó el agua recién hervida a la cabecera de la cama, sin dejar de 
mirarlo. Esta vez, permaneció sentado, y Jiang Tian no pidió más agua, ni se levantó de la cama. 
 
Solo hasta que cierta persona cedió a los efectos de la medicina y finalmente cayó en un sueño profundo una vez 
más, entonces Sheng Wang se dio cuenta en un momento determinado: es posible que no fuera que su Ge quisiera 
aferrarse a su orgullo, sino que era un poco pegajoso cuando estaba enfermo. 
 
Para ser justos, no se le podía culpar por darse cuenta demasiado tarde. Era más como si nadie asociara el término 
"pegajoso" con Jiang Tian en absoluto. Pero ahora que se estableció la conexión, fue como si hubiera ocurrido algo 
mágico. 
 
Sheng Wang dejó su silla y se inclinó silenciosamente hacia adentro mientras se apoyaba contra la cama: Jiang Tian 
estaba durmiendo de lado, de cara a la pared. Sus labios se fruncieron en una línea recta, como si volviera a su 
estado habitual de "cuidado con los extraños". 
 
 
 
 
Sheng Wang eliminó silenciosamente en su mente: tenían que ser el Viejo Ding o Jiang Ou quien alguna vez tuvo la 
oportunidad de cuidar a Jiang Tian cuando estaba enfermo, ¿verdad? Se preguntó si Jiang Tian también sería así 
con ellos. 
 
La intuición le dijo que no lo haría, pero pensó que su intuición no era lo suficientemente humilde. 
 
Se más modesto, podría estar entre los tres primeros. 
 
El joven maestro se emocionó instantáneamente, sus largas piernas hicieron que la silla se balanceara hacia 
adelante y hacia atrás.Sin embargo, su felicidad no duró mucho ya que alguien no fue del todo obediente incluso 
cuando estaba dormido. 
 
La persona con fiebre experimentaría escalofríos repentinos o de repente se sentirían calientes. Es demasiado fácil 
sentirse congestionado en el proceso de recuperación de una fiebre. Cuando Sheng Wang estaba dormido mientras 
él estaba enfermo, se envolvía más apretado que un burrito. Jiang Tian era su antónimo. 
 
Mientras esta persona dormía, su manta se retiraba de su mandíbula a su pecho. A veces, cuando estaba tan 
caliente que sus cejas se fruncían fuertemente, tiraba directamente la mitad superior de la manta hacia abajo, 
aplastándola bajo sus brazos. 
 
En una sola hora, levantó la manta seis veces y Sheng Wang también lo cubrió con la manta seis veces. Mientras lo 
hacía, casi lo despierta. 
 
Al final, Sheng Wang se paró junto a la cama con dolor de cabeza y dijo en voz baja: "Me forzaste la mano". 
 
Fue al armario para sacar otra manta, agregando otra capa para sellar a la persona dentro de su edredón, 
cubriéndolo bien y apretandolo... y luego se subió encima de él. 
 
Agarró una almohada de la litera superior como respaldo y se sentó horizontalmente sobre la cama con la espalda 
contra la pared. Mantuvo las piernas rectas, presionándolas contra la pierna de Jiang Tian con la colcha entre ellas, 
fingiendo que era un peso pesando sobre él. 
 
A partir de entonces, Jiang Tian se comportó anormalmente bien mientras dormía; ni siquiera se dio la vuelta. 
 
 
 
 
Eligió un lugar particularmente bueno; el sol brillaba sobre esta área, sus huesos se derritieron perezosamente lejos 
del resplandor. Estaba dormido después de leer las notas de la conferencia, así que tomó el álbum de fotos de la 
litera superior y lo hojeó. 
 
Solo había menos de 20 fotos sin importar cuántas veces hojeara, pero aún podía seguir hojeando. Se las arregló 
para continuar hasta que Jiang Tian durmió lo suficiente y se despertó, y luego fue a sentarse a su lado. 
 
"¿Todavía te sientes terrible?" La palma de la mano de Sheng Wang cubrió su frente y le pasó el termómetro digital. 
"No pareces tan febril como por la mañana". 
 
Jiang Tian se sentó a su lado, hombro con hombro; el calor de la piel humana se difundió a través de las telas. 
Sostuvo el termómetro cerca de sus oídos por un tiempo y dijo: "Mucho mejor ahora". 
 
Sonó el termómetro, miró la temperatura con los ojos bajos y le mostró la indicación a Sheng Wang. Estaba por 
debajo de los 38 grados, mucho mejor que el de la mañana. 
 
"¿Hambriento?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian negó con la cabeza. 
 
Sheng Wang dijo: "Entonces te serviré un poco de agua". 
 
Jiang Tian lo detuvo justo cuando estaba a punto de ponerse de pie. Dijo: "No la quiero". 
 
Con el nuevo conocimiento que adquirió de "pegajoso", Sheng Wang lo tradujo automáticamente como "Siéntate a mi 
lado por un rato", por lo que fue obediente y no se apresuró a salir de la cama. 
 
Jiang Tian miró el álbum de fotos, ahora abierto, con la tapa baja. Preguntó: "¿Por qué sigues mirando esta página?". 
 
Sheng Wang señaló la última foto con su silueta y dijo: "Parece que le falta una foto". 
 
Jiang Tian se quedó quieto. "¿Cuál falta?" 
 
 
 
Sheng Wang levantó su teléfono junto a él y capturó el instante en que Jiang Tian miró hacia la cámara. 
 
En la foto, dos chicos estaban sentados hombro con hombro. El brillante y afable sol de la mañana del comienzo del 
invierno brillaba sobre ellos, cubriendo suavemente esos pocos rastros de enfermedad. Los ojos de Sheng Wang 
eran una media luna en una sonrisa, efervescente. Jiang Tian acaba de ocurrir para mirar hacia arriba, sus párpados 
delgados casi traslúcidos bajo la luz del sol, tranquilos y vivos. 
 
"Está bien". Sheng Wang hizo tapping en la foto y saludó con la mano a Jiang Tian, "Ya está completo". 
 
"Muy bien, todavía hay un espacio para otra foto debajo de esta, podemos encontrar una tienda por la noche para 
imprimirla". Mientras hablaba, doblaba las piernas, queriendo cambiar su posición sentada. Sin embargo, en el 
momento en que curvó una pierna, su expresión de inmediato se volvió complicada. 
 
"¿Qué mi. hissss ...?" 
 
Jiang Tian le lanzó una mirada. "¿Qué?" 
 
"Entumecido." 
 
Jiang Tian miró la forma en que Sheng Wang no sabía si debería reír o llorar y preguntó: "¿Qué pierna está 
entumecida?" 
 
"Las dos piernas". La cabeza de Sheng Wang descansaba contra esa pierna doblada. "Ambas están entumecidas". 
 
Jiang Tian, estupefacto, negó con la cabeza. Extendió la mano para apretar el músculo de la otra pierna. "¿Cuánto 
tiempo llevas sentado?" 
 
"Más de dos horas", dijo Sheng Wang, amortiguado. 
 
"¿No sabes cómo cambiar de posición?" 
 
"Lo olvidé" 
 
 
 
... 
 
La cabeza de Sheng Wang descansaba sobre su rodilla y dejó que Jiang Tian masajeara la pierna estirada como 
quisiera. Poco tiempo después, de repente dobló la rodilla y detuvo la muñeca de Jiang Tian con la mano. "No 
aprietes más". 
 
Jiang Tian hizo una pausa y se volvió hacia él. "¿Estás bien ahora?" 
 
"No." 
 
Sheng Wang respondió con una palabra y ya no habló. Solo miró hacia arriba nuevamente después de unos 
segundos más tarde. Se soltó, y la calidez que provenía de Jiang Tian y había permanecído en su muslo se 
desvaneció gradualmente. 
 
En un largo período de tiempo después de eso, nadie habló en absoluto. 
 
Sheng Wang dobló las piernas, apoyó los codos en las rodillas y bajó los ojos en el latido de su corazón, golpeando 
como un tambor, esperando que la tensión y la inquietud en el aire se disiparan lentamente. 
 
En cierto momento, se dio cuenta vagamente de que él y Jiang Tian estaban en un estado bastante extraño: ambos 
conocían muy bien los sentimientos del otro, pero todavía parecían no estar aquí ni ahí. Como tal, seguía sintiéndose 
así. La capa de intimidad siempre había estado flotando en el aire, nunca se había posado realmente en el suelo. 
 
Se quedó callado durante bastante tiempo con la cabeza gacha, y de repente jugó con el dedo de Jiang Tian. "Ge, 
¿qué somos ahora?"