Capítulo 105

: Cura para la resaca. 
Al final, Song Sirui juró a los cielos, confuso, que no quería verlos hasta que él se juntara. 
 
Gao Tianyang lo señaló desde lejos: "Haz un juramento más duro si te atreves". 
 
Song Sirui preguntó en alerta, "¿Por qué?" 
 
"Fuzhong tendrá una celebración de aniversario este año, eres un perro si te presentas". 
 
En el momento en que Song Sirui escuchó eso, agregó: "La persona que hace este juramento: Gao Tianyang". 
 
Todos, a pesar de sus diferentes niveles de embriaguez, se doblaron de risa. Gao Tianyang maldijo un "carajo", 
agarró el hueso de ala de pollo frente a él y lo tiró. Sin embargo, este idiota ni siquiera disparó correctamente. 
 
Sheng Wang agarró el menú con reflejos relámpago y lo bloqueó, así fue como evitó que el hueso de pollo golpeara 
su frente. 
 
"Estás acabado", Sheng Wang agarró el cubo de hielo, y Gao Tianyang se escabulló como si estuviera volando. 
Mientras gritaba "lo siento, es mi culpa", le gritó a Jiang Tian, "¡Tian-ge, ponlo bajo control!" 
 
Jiang Tian se apoyó en la silla y dijo: "No puedo hacer eso". 
 
Había un ligero acento en su voz, era evidente que estaba un poco borracho, su mirada estaba clavada en cierto 
alguien que estaba armando un escándalo. 
 
Gao Tianyang todavía estaba gritando, y se movió alrededor de la mesa en la sala privada, evadiendo la captura. 
Originalmente confiaba en Tian-ge para abrir los ojos y salvar su vida en el último momento. Después de dos rondas, 
entendió por fin: un enamorado no era una persona con quien contar, tenía que cargar con las consecuencias del 
hueso que le arrojó. 
 
Cuando Sheng Wang terminó de nuevo en su asiento, escuchó a Carpa discutiendo con él algo en su campo de 
trabajo. De hecho, dio respuestas legítimas. 
 
 
 
"¿No estás haciendo nanotecnología?", Preguntó Sheng Wang con curiosidad mientras su codo descansaba en el 
respaldo de su silla. 
 
"He tomado algunas clases de ciencia clínica", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Cuáles?" 
 
"Cosas como el cuerpo humano, organismos celulares, formación de embriones". 
 
Su mirada recorrió el brazo en reposo de Sheng Wang de un lado a otro. Cuando volvió a hablar con Carpa, extendió 
la mano y apretó la yema del dedo de Sheng Wang. Mientras respondía, jugueteaba con él. 
 
Sheng Wang miró fijamente su dedo, con el que estaban jugando, y de repente sintió una pequeña novedad. Su Ge 
rara vez se inquietaba ante otras personas, y movimientos como este que estaban llenos de intimidad y apego eran 
aún más raros. Al igual que la persona febril de esos años - probablemente producto de los nervios ociosos y una 
mente relajada, sin significar mucho. Un repentino toque en su cabeza, y Sheng Wang lo disfrutaría mucho. 
 
A veces, sentía que Jiang Tian era una caja de Pandora; tenía miedo de lo que fuera que lo asustara, por lo que solo 
abría una pequeña grieta cada vez, dejando que esas cosas densas y turbulentas se filtraran lentamente. Parecía 
más gentil de esa manera. 
 
Pero cuanto más actuaba así, más le encantaba a Sheng Wang burlarse de él hasta el punto de levantar la tapa. Al 
igual que en la vida diaria, cuando más frío parecía, más magnético era. Sheng Wang sí fue testigo de las partes 
ocultas de él antes. 
 
Si no fuera por la preocupación de que el exceso de alcohol es malo para el cuerpo, Sheng Wang realmente quería 
engañarlo para que tomara unos vasos más. Quería ver hasta qué punto se relajaría descaradamente. 
¿Simplemente abriría la tapa de par en par?  
 
... 
 
El grupo de personas logró charlar hasta que fueron casi las 11 antes de separarse por su cuenta. Sheng Wang se 
desvió un poco y solo condujo hacia la escuela después de que envió a Song Sirui y al resto de regreso al hotel. 
Pasaron por un supermercado en el camino. Sheng Wang miró hacia ahí y preguntó: "¿Ese tarro de miel tuyo ya se 
acabó?" 
 
 
 
No se escuchó una respuesta después de hacer esa pregunta. Se dio la vuelta para verificar y descubrió que Jiang 
Tian se había quedado dormido en un momento. La farola aterrizó en un costado de su cara, dibujando un contorno 
desde su frente hasta su labio superior. Penetrante, pero silencioso. 
 
Sheng Wang detuvo el automóvil junto a la línea de estacionamiento al costado de la carretera, dejó un espacio en la 
ventana del automóvil y salió silenciosamente del automóvil, entrando al supermercado. Siguió pensando en cómo 
Jiang Tian todavía estaba dormido en el automóvil, por lo que se dirigió directamente a la caja después de tomar una 
botella de miel. 
 
Siempre habría un par de estantes junto al mostrador que almacenarían algunas cosas con restricción de edad como 
si las estuvieran exhibiendo. Sheng Wang lo sabía, era solo que nunca se había sentido preocupado antes. Quizás 
se vio afectado por las imágenes que vio hace unos días, pero sus ojos no pudieron evitar desplazarse hacia ello 
varias veces. 
 
La mano de un humano nace naturalmente para traicionarse a sí mismo. Su cabeza claramente pensaba que las 
“películas educativas de terror” no causan nada más que sufrimiento, pero cuando volvió en sí mismo, ya había dos 
artículos más en el mostrador de caja. 
 
Dudó por un momento, y justo cuando estaba a punto de devolver esos artículos, escuchó el repique de las puertas 
del supermercado con una "bienvenida". Jiang Tian, quien anteriormente estaba durmiendo en el auto, se había 
despertado por alguna razón. Sus ojos recorrieron el supermercado a través de las puertas que se abrían 
automáticamente y aterrizaron en el área de caja. 
 
Sheng Wang se volvió instantáneamente para decirle al cajero: "Voy a pagar, gracias". 
 
Pidió una bolsa de plástico, barrió todo dentro y especialmente la dejó en el asiento trasero después de subirse al 
auto. 
 
"¿Por qué te despertaste?" Sheng Wang pensó que Jiang Tian había superado la embriaguez del alcohol, pero 
inesperadamente, simplemente se abrochó el cinturón de seguridad con la cabeza gacha, dejó escapar un gruñido y 
se volvió para mirar la bolsa de plástico blanca en el interior del asiento trasero. 
 
Una ola de aprensión golpeó a Sheng Wang. 
 
"¿Qué compraste?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Miel", respondió Sheng Wang, tan decidido como el hierro. 
 
 
* 
 
Lo primero que hizo después de entrar a la casa fue acomodar a Jiang Tian en el sofá de la sala, y luego entrar 
apresuradamente a la cocina con la bolsa de plástico en la mano. Desató el nudo, mirando las dos cosas adicionales 
dentro de ella, y pensó para sí mismo, el trauma del agujero negro aún no ha desaparecido, ¿por qué compré esto 
de nuevo? ¿Para investigación científica? 
 
Sacó un cajón al azar que rara vez se usaba, metió las cosas dentro y luego, obedientemente, comenzó a hervir 
agua. 
 
El hervidor eléctrico estaba funcionando silenciosamente. Sheng Wang rompió el sello de celofán de la botella de 
miel y la arrojó a la basura. Justo cuando se dio la vuelta para ir a buscar un vaso de la vitrina, vio a Jiang Tian 
apoyado contra la puerta de la cocina, mirando silenciosamente en su dirección. Quién sabía exactamente cuándo se 
acercó. 
 
No podía quedarse quieto después de beber, y siempre estaba buscando a alguien. Pero después de encontrarlo, 
ese alguien no se quedana con él, simplemente se paró a una distancia que no estaba ni demasiado cerca ni 
demasiado lejos. La luz de la cocina inclinado hacia la parte superior de su cabeza, pero no podía iluminar sus ojos, 
su mirada parecía a la vez oscura y pesada. 
 
"¿Ge?", Le llamó Sheng Wang con la taza en la mano. 
 
"Mn", el párpado de Jiang Tian se levantó brevemente. Las sombras proyectadas por sus pestañas se convirtieron en 
una línea alargada. Miró a Sheng Wang durante unos segundos, se acercó y envolvió sus brazos alrededor de él 
desde atrás. 
 
Por un instante, Sheng Wang pudo sentir que los músculos de sus omóplatos se tensaron. Poco después, se relajó 
gradualmente, con la mirada baja mientras su barbilla presionaba la curva de los hombros de Sheng Wang. 
 
"Wang-zai," llamó suavemente Jiang Tian. 
 
"¿Hm?", Respondió Sheng Wang. 
 
Sin embargo, no habló, como si simplemente quisiera decir eso. 
 
 
 
 
Antes, Sheng Wang siempre decía que quería ver la forma en que Jiang Tian actuaba cuando estaba borracho, 
incluso un poco borracho estaría bien. Ahora que realmente lo vio, todo lo que sintió fue que alguien pellizcó el borde 
de su corazón, desmoronándose en un dolor agrio. 
 
El gato en la sala de estar se había despertado en algún momento y entró trotando, rodeando las piernas de los dos, 
frotándose contra la tela de los pantalones largos con su cabeza. Se estiró y se escapó; como si simplemente se 
acercara a saludar después de escuchar su nombre. 
 
Sheng Wang se quedó quieto por un segundo, y de repente comprendió por qué Jiang Tian no podía quedarse 
quieto solo y también se despertaba después de quedarse dormido. Sabía por qué siempre lo estaba buscando, y 
también sabía por qué Jiang Tian le había dado el gato tal nombre. 
 
Quizás, cuando está viviendo solo en una tierra extranjera, esperaba que en el momento en que gritara este nombre, 
al menos pudiera obtener una respuesta en la casa. 
 
Sheng Wang le permitió abrazarlo por un momento y le acarició el costado de la mejilla: "Estoy haciendo agua con 
miel para ti, es para disipar los efectos del alcohol". 
 
"Lo vi", respondió Jiang Tian en voz baja. 
 
Continuó presionando hacia abajo en la curva en el hombro de Sheng Wang; el tono de su voz era casi grave, 
trayendo consigo una intoxicación menguante. 
 
Los oídos de Sheng Wang ya eran sensibles al tacto, y escucharlo hablar tan cerca de la base de su oído era 
básicamente una forma encubierta de emoción.Las ondas y ondas de suavidad en su corazón fueron 
instantáneamente reemplazadas por algo entumecido y punzante. 
 
Inclinó la cabeza ligeramente y escuchó a Jiang Tian hablar una vez más: "¿Qué compraste en el supermercado?" 
 
"...No mucho" 
 
"¿De verdad?" 
 
La lengua de Sheng Wang salió disparada para humedecer ligeramente el borde seco de su labio. Se resistió un rato, 
falló, y dijo: "No hables junto a mi oído". 
 
 
Jiang Tian no se movió, quién sabía si fue a propósito o por otra cosa. "¿Por qué?" 
 
Sheng Wang cerró los ojos y pensó para sí mismo, ¿eres real?, ¿Por qué más podría ser? Pero en el momento en 
que abrió la boca, sintió que Jiang Tian bajaba la cabeza, rozándola levemente contra el costado de su cuello por un 
momento, y luego mordiendo. 
 
Sheng Wang ya tenía una determinación débil; con su Ge haciéndole esto, cualquier ruido pronto salió de él. No 
sabía si debía mover su mano hacia abajo para agarrar la suya o agarrar el borde de la encimera de vidrio. 
 
Su cabeza se inclinó hacia arriba. Un rato después, se dio la vuelta para devolverle el beso a Jiang Tian, agarrando a 
la otra persona instantáneamente, sus dedos desaparecieron dentro de su cabello. Oyó brevemente a Jiang Tian 
abrir el cajón y sacar los artículos que escondía entre los intervalos de sus besos. Su voz era ronca cuando dijo: "Lo 
encontré". 
 
El cerebro de Sheng Wang se incendió instantáneamente con un boom. 
 
"¿De verdad quieres probarlo?", Preguntó Jiang Tian. 
 
Por supuesto, él sabía lo que Sheng Wang quería decir con el otro método. Después de todo, ya lo había descubierto 
antes, y se convirtió en un trauma personal para él durante un largo período de tiempo. Eso compuso su completa 
comprensión del estado de desgracia en su infancia y juventud, porque incluso el propio Ji Huanyu había tratado 
esos casos como cosas vergonzosas que no se pueden mencionar más de lo estrictamente necesario. 
 
Una vez pensó que sentiría bastante repulsión por este tipo de cosas, hasta que se enamoró de alguien, hasta que 
comenzó a ser incapaz de ayudarse a sí mismo, hasta que tuvo impulsos y deseos. Le encantaba ver la forma en 
que Sheng Wang era cuando estaba perdido en esos sentimientos, su piel muy blanca, los bordes de sus ojos muy 
rojos.En momentos acalorados, a sus cejas les gustaba arrugarse levemente, una fina capa de niebla cubría sus 
pupilas; un sol hundido en las aguas del océano, la luz y las olas se entrelazaban para formar una densa niebla. 
 
Pero para ciertas cosas, querer hacerlas de hacerlas realmente era bastante diferente. Por lo tanto, cada vez, se 
detendría en un grado que podría aceptarse en un estado normal. Le preocupaba que si realmente llegaba hasta el 
final, Sheng Wang pensaría que era un estado vergonzoso cada vez que pensaba en ello. 
 
Sin embargo, era débil contra las repetidas burlas de alguien, intencionales o no. Por lo tanto, le preguntó a Sheng 
Wang con toda seriedad una vez: ¿De verdad quieres intentarlo? 
 
 
 
 
Sheng Wang quiso por una fracción de segundo tocar los tambores para retirarse, queriendo decir "Lo estaba 
comprando por diversión". Pero no podía encontrarse a sí mismo preocupándose por nada en absoluto después de 
los besos y besos que venían de Jiang Tian. Tal vez, en sus huesos, seguía siendo la persona que era a los 
diecisiete años, que echaría por la borda toda precaución y cedería al impulso después de besarse un rato con su 
novio. 
 
.. 
 
Sheng Wang ya no recordaba claramente cómo salieron de la cocina, cómo se metieron en la ducha y cómo incluso 
terminaron en la cama. 
 
// Se tumbó sobre la almohada, y una ola de rojo se deslizó gradualmente sobre su espalda. Su frente descansaba 
contra el dorso de su mano. En un cierto momento de aturdimiento, se dio la vuelta para echar un vistazo - vio a 
Jiang Tian con ojos entrecerrados, sus pupilas oscuras y su fina muñeca blanca. 
 
Estaba siendo explorado. 
 
La conciencia de este hecho hizo que el marco de sus ojos se enrojeciera. Rápidamente parpadeó y se dio la vuelta. 
Luego, escuchó a Jiang Tian decir: "Wang-zai, estás un poco caliente". 
 
Se hundió aún más en la almohada, el rubor se filtró hasta las raíces de sus oídos. 
 
Poco después de esto, su cintura se movió y una pierna se curvó, su rótula se tensó. Extendió la mano para golpear 
a la persona detrás de él y logró agarrar la muñeca de la persona que está usando para sostenerse en el medio del 
delirio. 
 
Debido al lubricante que generaba el sudor, sus dedos terminaron deslizándose en los espacios entre los dedos de la 
mano de la otra persona. 
 
"Ge," su voz era extremadamente ronca mientras exhalaba, "puedes empezar ahora..." 
 
Pronto, sus ojos se entrecerraron en medio de la acción entrante, dejando escapar unos jadeos rápidos de sus labios. 
Una capa de agua cubrió sus ojos y pestañas.