Capítulo 82

: Examen semanal. 
El caso del cuerpo frente a las puertas de Fuzhong no fue difícil de resolver, y pronto salió una conclusión. Incluso 
fue muy similar a lo que dijo el anciano en la cama vecina. 
 
Quien fue a reclamar el cuerpo era de hecho la amante del mismo sexo de esa mujer, el asesino era un amigo de 
esa mujer de antes. Las razones incluían el dinero, esas pequeñas cosas cotidianas y también un montón de 
problemas de relación que no podían ser resueltas, tanto simple como complicado. En cuanto a los matices reales, 
ellos eran los únicos que sabían en el fondo. 
 
Alguien colocó un ramo de lirios en la esquina del río frente a la puerta este. Los estudiantes que pasaban lo vieron y 
hablaron en susurros cuando regresaron a clase. Y luego se acabó. 
 
La felicidad y la tristeza no son universales en este mundo: la separación de vida y muerte de una persona 
posiblemente podría reducirse a solo un ramo de flores en los ojos de otras personas. 
 
El día que esta noticia llegó a la oficina, también salió el resultado del examen semanal. 
 
Song Sirui hizo un viaje a la oficina para entregar la tarea, y cuando regresó, se dejó caer sobre la mesa de Jiang 
Tian, con la sorpresa escrita en todo su rostro pero también sin palabras al mismo tiempo. 
 
Gao Tianyang lo golpeó fuertemente, dos veces. "¡Eh! ¿Estás poseído o qué? ¿Hola?" 
 
Los ojos de Song Sirui se salieron de sus órbitas "Vi la lista de posiciones..." 
 
"¿Y?", Preguntó Gao Tianyang. 
 
"El primer lugar no es Tian-ge", dijo Song Sirui. 
 
"¿¿¿Eh???" 
 
El primer lugar en serio no es Tian-ge. Este, para todo el nivel, fue un incidente importante único en la vida. La noticia 
se extendió instantáneamente por todas partes. 
 
 
 
El último período de la Clase B resultaba ser Educación Física. Sheng Wang regresó del campo de deportes, 
vistiendo su chaqueta, y levantó la mano para recibir una pelota de baloncesto que otro chico arrojó. Justo cuando 
estaba a punto de entrar al aula, escuchó esta línea de un estudiante que pasaba, y la pelota que giraba en su dedo 
cayó al suelo con un golpe. 
 
Ya había gente discutiendo esto en clase. Algunos chicos se sentaron en círculo en las sillas circundantes y dijeron, 
incrédulos: "¿Quién comenzó esto? ¿Vieron la tabla de posiciones? ¿No parece tan probable?" 
 
Sheng Wang se inclinó para recoger la pelota caída y la arrojó al estante en la esquina del salón de clases. 
 
Shi Yu le gritó a Sheng Wang al otro lado de la mesa: "¡Sheng-ge! ¿Has oído que Tian-ge no es el primer lugar esta 
vez?" 
 
"Lo he escuchado", Sheng Wang volvió a su asiento y colocó la chaqueta en el respaldo de la silla. "¿Creen que 
realmente está haciendo trucos? ¿Que todavía puede ser el primero sin haber contestado tantas preguntas?" 
 
Con eso, la gente entonces recordó: La situación del examen de Sheng Wang y Jiang Tian no era normal; tuvieron 
que enviar a alguien al hospital y llegaron tarde por eso. Solo con ese poco de tiempo, no había absolutamente 
ninguna forma de que pudiera terminar el examen. 
 
Jiang Tian era famoso por la rapidez con que resolvía las preguntas, pero todavía había alrededor de 30 puntos que 
no tuvo tiempo para hacer. Si fuera alguien más, se habrían derrumbado en el acto. 
 
Incluso con estas circunstancias, el hecho de que todavía hubiera personas a las que les sorprendiera que él no 
fuera el primer lugar solo podía indicar lo ejemplar que era sobre una base normal. 
 
Sheng Wang bebió agua mientras los escuchaba divagar. Parecía sereno en la superficie, pero su mente estaba 
destrozada. 
 
Quería más que nada arrebatarle el pequeño micrófono al maestro de aula y decirle a todos: Lo siento, el hack 
llamado Jiang Tian ya me pertenece. 
 
Pero al mismo tiempo, también estaba un poco preocupado.Sabía que Jiang Tian no reprobaría demasiado 
ridículamente, pero aún quería saber los resultados reales. 
 
 
 
Era la primera vez que el joven maestro había esperado con tanto entusiasmo la llegada del maestro de aula. 
Afortunadamente, el maestro no lo decepcionó y entró al aula con la tabla de posiciones en la mano brillante y 
temprano. 
 
El maestro de aula parecía bastante complacido, aplanando la lista en la mesa. "Nuestra clase lo hizo relativamente 
bien esta vez, la puntuación promedio de casi todas las materias mejoró, incluso hubo tres estudiantes que se 
apretujaron entre los 45 primeros. El primero de nuestra clase ocupó el puesto número 12, y ha superado con creces 
mis expectativas. Además... " 
 
Se entusiasmó durante bastante tiempo, solo cuando miró hacia arriba y descubrió que nadie estaba prestando 
atención. La mayoría de la gente parecía estar más interesada en enterarse de los chismes. El chico que estaba 
sentado en la primera fila no pudo resistirse y preguntó en voz baja: "Maestro, ¿puede decir quién es el primero?" 
 
El maestro de aula se detuvo. Echó un vistazo alrededor del aula, exasperado, y dijo: "El primero en el nivel es Li Jia 
de Clase A". 
 
Sheng Wang soltó un "ah" en voz baja, diciendo internamente, "Pequeña Chili" lo ha hecho bien esta vez. 
 
El maestro de aula luego dijo: "Sé que ustedes no están realmente interesados en quién es el primero, están 
interesados en cómo le fue a Jiang Tian esta vez. ¿Creen que no puedo decirlo?" 
 
Todos los estudiantes abajo se aclararon la garganta. 
 
El maestro de aula soltó una risa fría, con los dedos torcidos mientras golpeaba la mesa. "Aquí, hagámoslo así. ¿Qué 
tal si adivinan ustedes? Permítanme aclarar esto: ese estudiante no tocó una sola palabra de 36 marcas dignas de 
preguntas". 
 
Solo una pequeña minoría de personas escuchó la explicación de Sheng Wang en este momento. Con lo que dijo el 
maestro de aula, toda la clase se dio cuenta. 
 
Todos los estudiantes eran así: cuando escuchaban cosas en relación con los resultados, les gustaba imaginarse en 
los zapatos de la otra persona. La gente pensaba en ello por instinto: ¿y si se borran 36 puntos de su puntuación 
total ...... jesús Cristo, ese es un pensamiento sofocante. 
 
Todavía era el chico de la primera fila que no pudo resistir el que habló de nuevo, "¿podría ser que todavía esté 
atrapado entre los primeros 30 o incluso entre los 20?" 
 
 
Él era la crema de la cosecha en la Clase B, pero meterse entre los 20 primeros en el nivel ya era una tarea bastante 
ardua para él, por lo que inconscientemente eligió estas posiciones en sus conjeturas. 
 
El maestro de aula negó con la cabeza. "No, no fue eso". 
 
Justo cuando la gente quería soltar un "oh", lo que indica que incluso el tipo que se dedicaba a los trucos era más o 
menos regular, escucharon al maestro de aula tomar una respiración profunda y finalmente continuar: "Él es el 
noveno lugar". 
 
Mierda. 
 
Solo estaba esta palabra parpadeando en la mente de todos, incluso Sheng Wang exclamó eso internamente. Y 
luego la esquina de sus labios se curvó incontrolablemente. 
 
¿No es un rudo? 
 
Él es mio. 
 
Este fue el peor puntaje que Jiang Tian había anotado desde que ingresó a Fuzhong, pero en cierto nivel, esto fue 
más provocador que sus innumerables números 1, lo suficiente como para adormecer. 
 
El murmullo de la discusión en la clase B duró bastante tiempo, el maestro de aula tuvo que llamar a la mesa antes 
de que se restableciera la paz en la clase. ¿Terminaron de chismear? ¿Pueden por fin escuchar su propia 
calificación ahora?" 
 
Un grupo de personas respondió arrastrando las palabras: "Sííííí". 
 
El maestro de aula dijo: "Entonces, de acuerdo con la norma, primero permítanme elogiar a algunos estudiantes. Cao 
Ziya mejoró 3 lugares en la clase, 12 lugares en el año. Esta mejora no suena tan grande, ¿verdad? ¡Pero! mejorado 
en 12 lugares, ahora estás en el puesto 43. ¿Qué significa? Significa que, si sigues así en la final, puedes ascender 
una clase". 
 
"Lu Wei mejoró 12 lugares en la clase, 33 lugares en el nivel. Me gusta cómo va esto, sigue así". 
 
 
 
“Guo Can, pasaste por un lugar en la clase, del primero al segundo.” Mientras hablaba el maestro, miró al niño activo 
en la primera fila. 
 
La confusión estaba escrita en todo el rostro de la persona. "...... ¿No dijo que los elogios son lo primero?" 
 
"No te estoy regañando", dijo el maestro de aula, "aunque tu posición en la clase bajó, tu posición en el año mejoró. 
Estás en el puesto 18. Recuerdo que tu examen de mitad de período fue una lástima, casi llegaste a Clase A. Has 
mejorado todos los exámenes desde entonces. Sigue así y no te llenes demasiado de ti mismo, ¿de acuerdo?” 
 
El chico dijo: "No me estoy volviendo demasiado lleno de mí mismo, maestro. Ahora, tengo más curiosidad por saber 
quién es el primero en la clase esta vez, me empujaron". 
 
El maestro de salón se subió las gafas. “Esta vez, el primer lugar en nuestra clase es para un estudiante que vino de 
la Clase A. En ese entonces, cuando hubo un cambio de clases, todos los maestros del nivel lo encontraron bastante 
lamentable. La verdad es que el oro no puede evitar brillar después de todo, lo que debería brillar seguirá brillando, la 
habilidad ya está ahí. ¿Verdad, Sheng Wang?" 
 
El maestro del salón de clases lo miró con una sonrisa, toda la clase torció el cuello para volverse a mirar. 
 
Sheng Wang se detuvo y luego dijo medio en broma, medio indiferente: "Sí". 
 
Estudiantes: "???" 
 
Este grupo de personas nunca se había quedado en la Clase A antes, nunca habían aprendido sobre el 
comportamiento de apertura de la cola de pavo real del joven maestro Sheng y su desvergüenza. No lograron 
reaccionar adecuadamente por primera vez, solo querían escupirle. 
 
Solo cuando el maestro pasó al siguiente tema y estaba listo para comenzar la reprimenda, el chico llamado Guo 
Can de repente soltó un "qué carajo" y se dio la vuelta de nuevo. 
 
“¿Qué?” El maestro de aula puede tener una tolerancia ligeramente mayor hacia los estudiantes con buenas 
calificaciones, pero eso no significa necesariamente que le permitiría interrumpir con maldiciones al mismo tiempo. 
 
Guo Can dijo: "¿No llegó tarde al examen también?" 
 
 
 
El maestro de salón asintió con la cabeza. 
 
La gente quedó atónita, y luego se dieron cuenta de qué estaba maldiciendo exactamente: Sheng Wang estaba en la 
misma situación que Jiang Tian, su examen se retrasó severamente.Si Jiang Tian tenía más de 30 puntos en 
preguntas dejadas en blanco, entonces Sheng Wang no estaba mejor. 
 
Bajo estas condiciones..... ¿primero en la Clase B? ¿12 en el año? ¿¿¿No significa eso que ya no está lejos de ser 
un Jiang Tian??? 
 
El maestro de aula dijo: "Sheng Wang básicamente no cometió ningún error en las otras materias, por lo que rescató 
su puntaje general. Mantuvo la cabeza fría". 
 
La gente dijo internamente, eso es no tener la cabeza fría, eso se llama ser absolutamente mental. 
 
Después de este período, además de Jiang Tian, el nombre de Sheng Wang también se pasó por el nivel. 
 
La sensación de actuar imprudentemente uno al lado del otro no era mala, en realidad. El joven maestro estaba 
relativamente satisfecho. Era solo que sentía un ligero arrepentimiento por las pocas posiciones que lo separaban de 
Jiang Tian. 
 
Reflexionó y envió furtivamente un mensaje en WeChat a la persona de arriba: 
 
Di eso de nuevo: finalmente te pillé resbalando por una vez, pero todavía estoy 3 lugares detrás de ti 
 
Di eso de nuevo: es un poco difícil ponerme al día 
 
Alguien:? 
 
Alguien: te ayudaré a ponerte al día 
(t / n: "ponerse al día", o 追, la línea de Sheng Wang se puede interpretar como una insinuación de cómo Jiang Tian 
también es un poco difícil de cortejar) 
 
 
 
 
Sheng Wang miró fijamente la interfaz de chat y de repente sintió que era hora de mover el sugerente apodo 
personal detrás de la escena.Los nombres de las parejas coincidentes estaban claramente ahí, qué desperdicio sería 
si él no los mira. 
 
Por lo tanto, eliminó todo en el alias de Jiang Tian y  actualizó el chat. 
 
Di eso de nuevo: es un poco difícil ponerte al día 
 
Ok: te ayudaré a ponerte al día 
 
* 
 
Siempre era así cuando se trataba de exámenes: siempre habrá lágrimas de felicidad y tristeza. La clase B lo hizo 
bien en general, pero todavía hubo algunos que reprobaron. Por ejemplo, los que se llenaron demasiado de sí 
mismos después de mejoraron la última vez, o aquellos que se vieron afectados y distraídos por estar en una 
relación. 
 
Por lo tanto, después de que se dieron a conocer los resultados, el ambiente general en la clase fue más o menos un 
poco hosco, aunque rápidamente el estado de ánimo mejoró con el aviso de una pausa. 
 
A pesar de que el caso del cadáver de la mujer junto al río ya estaba claro, Fuzhong aún se mantuvo fiel a sus 
palabras. Realmente se apegaron hasta el final a darles una semana entera de descanso del autoaprendizaje 
nocturno. Desde el dormitorio de la escuela y ese río estaba simplemente separado por una sola pared, muchos 
estudiantes firmaron la salida y se fueron a casa después de la escuela por un tiempo. 
 
Las calificaciones de Qiu Wenbin mejoraron con gran éxito este semestre: aprendió bastantes consejos y trucos de 
Jiang Tian y Sheng Wang. Después de semanas y semanas de exámenes, su lugar de examen saltó de la Clase 12 
a la Clase 8, sus resultados pasaron de los últimos lugares a casi mediocre. Su relaciones familiares mejoraron 
debido a eso también. 
 
Sus padres temían que lo sucedido fuera de la escuela afectara el estado de mejora de Qiu Wenbin, por lo que lo 
llevaron a casa rápidamente. 
 
Al principio, Shi Yu no quería desconectarse, quería aprovechar la falta de estudio nocturno y pasar más tiempo con 
su pequeña novia, sin embargo, He Shi no pensaba lo mismo. 
 
 
 
En primer lugar, no era muy valiente, tenía miedo de los fantasmas, de la oscuridad y de todo tipo de cosas. Desde 
que sacaron un cuerpo del río, ni siquiera se atrevió a ir en dirección a la puerta este, ni se atrevió a quedarse en la 
escuela hasta la noche. 
 
En segundo lugar, se equivocó para este examen semanal y estaba bastante deprimida, no estaba de humor para 
tener una cita. 
 
Shi Yu no encontró nada divertido en estar solo en la escuela, por lo que decidió regresar a casa por un tiempo. Por 
lo tanto, una habitación para cuatro se convirtió en una habitación para dos, y en un abrir y cerrar de ojos solo Sheng 
Wang y Jiang Tian fueron dejados. 
 
Sheng Mingyang inicialmente quería que los dos se fueran a casa también, pero a Sheng Wang se le ocurrió una 
excusa, diciendo que quería “enseñarle a Gege a tocar la guitarra”, convenciendo así a Sheng Mingyang y Jiang Ou. 
 
Sheng Mingyang estuvo de acuerdo por la alegría que sentía al presenciar su profundo vínculo fraternal, y no quería 
arruinar la escena. En cuanto a Jiang Ou, estaba sorprendida. Nunca pensaría que Jiang Tian estaría de acuerdo en 
participar en el festival cultural de la escuela: actuó como si se hubiera descubierto una especie rara, no se atrevía a 
molestarla. 
 
Por lo tanto, Sheng Wang encontró tiempo real para que los dos estuvieran solos por fin, y “juguetear” con su Ge 
durante una semana. 
 
A continuación, el festival cultural llegó sin ni un segundo tarde.