Capítulo 98

: Rompiendo el silencio. 
Llamar a un taxi a Guangdong sería realmente una locura. 
 
Jiang Tian cambió a una aplicación diferente inconscientemente, y sus dedos volaron mientras tocaba la pantalla. 
Hasta que su compañero de doctorado lo tocó y dijo en voz baja, tapándose la boca con la mano: "Pensé que habría 
una oportunidad para descansar, mirar por un rato durante un par de días antes de comenzar y esas cosas. Genial, 
ahora está arruinado". 
 
Jiang Tian luego volvió en sí mismo. Miró a través del arreglo para los próximos días proyectados en la pantalla, y 
miró la información de vuelo que estaba verificando en su teléfono nuevamente. Se pellizcó el puente de la nariz, 
pensando, no estoy demasiado lejos de la locura también. 
 
Cerró la aplicación y apagó la pantalla. Justo cuando estaba a punto de quedarse con su teléfono, recibió la llamada 
telefónica de Zhao Xi. 
 
"Necesito recibir una llamada", le informó al profesor, y salió de la sala de discusión. 
 
"Xi-ge". 
 
"Oh, me estaba preocupando después de que no respondiste durante tanto tiempo", dijo Zhao Xi lánguidamente. 
Había estado en un descanso durante los últimos días y condujo hasta la montaña para disfrutar de las aguas 
termales. Estaba viviendo bastante una vida relajada, todo lo que le dijo a Sheng Wang fue puramente inventado, 
incluso recibió algunas miradas y señalamientos con el dedo del jefe Zhao, que estaba escuchando a un lado. 
"Pensé que realmente ibas a tomar un taxi hacía ahí". 
 
"De ninguna manera." 
 
"Eso es genial, entonces queda al menos algo de racionalidad, no estás en el punto en el que irás imprudentemente 
sin siquiera descubrir el nombre del hotel todavía", dijo Zhao Xi. 
 
"..." 
 
Jiang Tian, que estuvo tan cerca de hacer exactamente eso, optó estratégicamente por unos segundos de silencio. 
 
 
 
 
Zhao Xi luego continuó: "Hablando de esto, estoy un poco desconcertado". 
 
"¿Qué?" 
 
"¿Por qué tienes que venir a mí para que lo pinche? ¿Por qué no le preguntas tú mismo?", Zhao Xi, como alguien 
que había pasado por eso, podía relacionarse extrañamente bien; por otro lado quería juntarlos a los dos. "Solo di 
una dirección, iré a buscarte. ¿Tienes alguna otra opción?" 
 
Antes de que Jiang Tian pudiera siquiera hablar, Zhao Xi llegó a la conclusión por sí mismo: "Oh, sí, lo olvidé. Eres 
del tipo secretamente desvergonzado". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
"No es eso". Se quedó en silencio por un momento, y su voz adquirió el tono de un dolor de cabeza, "correrá". 
 
Zhao Xi: "¿Eh?" 
 
"Dale más tiempo y pensaría demasiado, y si no logra hacerlo, huiría". 
 
Jiang Tian podía imaginar totalmente ese escenario, como cuando alguien se envolvía y se enviaba a otra clase sin 
decir una sola palabra. 
 
Su gato heredó ese punto casi a la perfección; fue él quien extendió sus patas para arañar el borde de sus 
pantalones, pero también fue él quien se escapó más rápido que una flecha después de burlarse de esa manera. 
 
En ese entonces, Jiang Tian podía compilar un cuaderno para capturarlo de nuevo; pero ¿qué tiene ahora? 
 
"¿Qué hacer entonces? ¿Atraparlo con la guardia baja y emboscarlo? ¿No darle la oportunidad de pensar demasiado 
y huir?" 
 
"Cuando regrese del viaje de negocios, lo esperaré después del trabajo", dijo Jiang Tian. No conocía otras 
direcciones, pero al menos conocía la ubicación de la empresa. 
 
 
 
Zhao Xi lo imaginó y lo encontró un poco divertido. Bromeó: "¿Por qué siento que estás tratando de atrapar un 
gorrión?". 
 
Jiang Tian no quería ser una fuente de diversión para él y dijo con rigidez: "Voy a colgar". 
 
"Eh—" Zhao Xi lo detuvo. 
 
"¿Todavía hay algo más?" Jiang Tian detuvo su subida por las escaleras. 
 
Esta vez, Zhao Xi dejó de bromear, deliberó antes de preguntar: "Acerca de tu mamá..." 
 
"Ella está en un mejor estado recientemente". De lo contrario, no habría regresado aquí por impulso. Después de 
decir eso, sus cejas se fruncieron rápidamente por una fracción de segundo y agregó: "Tal vez porque escuchó cómo 
la salud de Ji Huanyu está fallando." 
 
“¿Le dirías este tipo de cosas?” Zhao Xi fue quien informó a Jiang Tian de la mala salud de Ji Huanyu después de 
enterarse. Pensó que Jiang Tian no lo mencionaría incluso después de saberlo, ya que este nombre debería ser la 
mina terrestre más grande de Jiang Ou. 
 
"No se lo dije, se enteró por otras personas", dijo Jiang Tian. 
 
Esto lo sorprendió durante bastante tiempo, porque la reacción de Jiang Ou al escuchar el nombre de Ji Huanyu fue 
mucho más suave de lo que esperaba; ella solo estaba un poco deprimida durante esos pocos días, y cuando él voló 
de regreso aquí, ella había vuelto a su estado normal. En comparación, tenía una reacción más visceral hacia 
"Sheng Wang". 
 
La voz de Zhao Xi lo sacó de su aturdimiento. "Tu mamá no se ha recuperado por completo, ¿estás seguro de que 
quieres cortejarlo de nuevo?" 
 
No era que estuviera tratando de desanimar a Jiang Tian, era solo que había visto demasiadas reuniones y 
separaciones repetidas; tenía miedo de que los dos hermanos pequeños volvieran a terminar las cosas con una nota 
desordenada. 
 
Jiang Tian se quedó callado durante un buen rato. "Lo dije hace mucho tiempo, no le debo nada a nadie". 
 
 
 
Su decisión nunca se había tomado en lugar de cómo reaccionaría Jiang Ou, sino de Sheng Wang. Antes de ellos, 
siempre había habido solo dos caminos: separarse o continuar juntos. Probaron uno de ellos, y fueron arruinado más 
allá de lo creíble... 
 
Esto ya era lo peor que podía pasar. 
 
Jiang Tian recordó la forma en que Sheng Wang fue taciturno y reservado esa noche. Silencio, y luego dijo: "De 
cualquier manera, no puede ser peor que ahora". 
 
Zhao Xi se quedó sin palabras. Se rió, tanto en conflicto como apesadumbrado, "Claro, entonces Lin-zi y yo 
estaremos esperando la invitación a la comida de ustedes dos". 
 
Los había observado durante muchos años como un espectador. Quería ayudarlos mucho y, a veces, quería 
desesperadamente contarles a Jiang Tian y Sheng Wang las cosas que experimentó, los problemas por los que 
estaba en conflicto, de modo que los dos de ellos no sufrirían. En última instancia, no eran Lin Beiting y él, y 
diferentes personas tienen diferentes caminos por los que caminar. 
 
Así que bien podría dar algunos consejos prácticos. 
 
Antes de que Zhao Xi colgara, preguntó en broma: "¿Quieres que Ge te diga cómo cortejar a alguien después de ya 
han terminado?" 
 
Jiang Tian: "Continúa". 
 
Zhao Xi no esperaba que este tipo secretamente desvergonzado tuviera la intención seria de escuchar, y su mente 
se atascó en el acto. Serenamente, habló: “Basado en experiencias pasadas, un fuego se encendería fácilmente 
después de que se vean unas cuantas veces más. Si no puedes apagarlo, entonces discute. Si no puedes sacar 
nada de la discusión, entonces pelea. Y mientras luchan...... espera, ya eres un adulto, ¿verdad?" 
 
"..." 
 
Jiang Tian se quitó el auricular y colgó de inmediato. 
 
* 
 
 
 
Sheng Wang puede estar escondido en Guangdong, pero sus días no fueron pacíficos. 
 
Primero, fue Gao Tianyang, ese idiota, quien hizo una llamada telefónica fantasmal a las cinco de la mañana, 
gritando a todo pulmón cuando lo sacaron del abrigo de su edredón: “TIAN-GE HA REGRESADO, ¡¿LO SABES?! " 
 
Desde que Sheng Wang comenzó a trabajar, no podía exponerse a la vibración de su teléfono; se despertaría 
instantáneamente al escuchar eso, y toda y cualquier otra somnolencia se desvanecería. Mientras sostenía su 
teléfono, se sentó en su cama ausente durante un rato mientras, su cerebro promulga 108 métodos de tortura en 
Gao Tianyang. Salió de su cama, bebió medio vaso de agua antes de decir: "Lo sé". 
 
La voz de Gao Tianyang se suavizó abruptamente: "Oh, ¿lo sabías? ¿Cómo lo supiste? ¿Tian-ge te contactó 
después de regresar aquí?" 
 
"¿En qué estás pensando?", Dijo Sheng Wang, "nos encontramos en una cena". 
 
Gao Tianyang se quedó sin palabras durante un buen rato. "Joder, ¿eso también es posible?" 
 
En realidad, cuando Jiang Tian se acababa de ir, Gao Tianyang estuvo muy disgustado por un tiempo, incluso estaba 
un poco enojado. Quería decir, fuimos amigos durante tantos años, ¿cómo podrías terminar las cosas sin pensarlo 
dos veces? Más tarde, se puso en su lugar y ya no estaba enojado, solo se sintió amargado. 
 
También fue ese período de tiempo en el que de repente recobró el sentido y rechazó el reclutamiento independiente 
para ir a Beijing. Con eso, Jiang Tian y Sheng Wang podrían ser considerados medio casamenteros para él... solo 
que el casamentero mismo todavía estaba soltero. 
 
Gao Tianyang se aclaró la garganta y preguntó con cautela: "Y sobre eso, Chili hizo que les preguntara a ustedes 
dos: ¿planean volver a estar juntos?" 
 
Sheng Wang: "....." 
 
Eres tan bueno eligiendo el tema de conversación. 
 
"¿Por qué preguntas esto?", Preguntó exasperado. 
 
 
 
Gao Tianyang explicó: "Esto es lo que está sucediendo: El mayor Song estará en un viaje de negocios a Beijing los 
días 3, 4 y 5. Planeamos preguntarle a Carpa y al resto si tienen tiempo, y reunirnos para una reunión y esas cosas. 
Tú y Tian-ge, ustedes dos ... ¿tú sabes…? " 
 
Sheng Wang se encontraba actualmente en un estado acobardado. Se imaginó ese escenario: todos ahí eran 
antiguos compañeros de clase, lo sabían todo. ¿Qué pasaría si él y Jiang Tian no estuvieran en el mismo canal y 
actuaran torpemente el uno con el otro...... no era diferente de estar desfilando por las calles, desnudo, solo pensar 
en ello era suficiente para dejar de respirar. 
 
Por lo tanto, dudó un poco y dijo: "Qué desafortunado, estoy en un viaje de negocios en Guangdong. Deberías 
llamarlos de todos modos, ha pasado un tiempo desde que todos se reunieron. No es necesario que me incluyas en 
el recuento". 
 
Gao Tianyang estaba un poco decepcionado y colgó después de un "ok". 
 
Pudo haber logrado enviar a Gao Tianyang lejos, pero todavía había un Zhang Chao esperando detrás. 
 
Este líder de los chismes posiblemente fue dañado por todas las reuniones consecutivas, y vino a enojar a Sheng 
Wang por aburrimiento. Se había quedado en la universidad durante los últimos dos días, y tal vez fue una 
coincidencia o el destino, pero se encontró con Jiang Tian varias veces, encontrarse por sí solo no era suficiente, 
incluso le tomó fotografías. 
 
Sheng Wang pasó el día discutiendo con un cliente y recibió una cadena completa de mensajes de él después de 
que regresó al hotel por la noche. Su WeChat vibró varias veces, y todas eran imágenes grandes. 
 
Sheng Wang los abrió y se quedó quieto: fue directamente al sofá junto a la ventana y se sentó, hojeándolos pieza 
por pieza. Tenía las fotos de Jiang Tian en su teléfono, selladas en un álbum privado. O bien eran fotografías 
tomadas en secreto mientras él dormía, o sus sombras cuando estaban hombro con hombro. Debido a la oscuridad 
de su relación, rara vez había tomas frontales completas. Las que envió Zhang Chao eran poco comunes en 
comparación. 
 
Las guardó todas, una por una, y se detuvo por un momento cuando estaba guardando la última; había algunas 
chicas mirando a Jiang Tian en esa. 
 
Aturdido, recordó los días en Fuzhong.También había muchas veces en que las chicas sonreían y reían tontamente 
al pasar, volviéndose constantemente para mirarlo. Mientras que Jiang Tian siempre había sido frío y distante, y 
hacía oídos sordos a toda la atención que estaba recibiendo. 
 
 
 
Zhang Chao dijo: Vaya, tienes buen gusto, solo unos minutos y ya había dos oleadas de chicas que fueron a hablar 
con él. 
 
Zhang Chao: Incluso hubo algunos que pidieron su número, los vi desenterrando ansiosamente su teléfono. 
 
Zhang Chao: Las chicas universitarias de estos días son tan vivaces y conversadoras, es bastante animado aquí 
 
?: …… 
 
?: ¿No se supone que debes ir a una reunión y, sin embargo, estás haciendo esto? 
 
?: Reportado 
 
Sheng Wang inicialmente planeó ignorarlo, pero al ver las cosas que dijo, cambió de opinión por alguna razón. Tal 
vez fue apuñalado por la imagen, o fue apuñalado por el adjetivo “vivaz”. 
 
Después de burlarse de Zhang Chao, cerró su WeChat. Se duchó, se puso ropa limpia y respondió a bastantes 
mensajes para el trabajo. Y luego se sentó en silencio en el sofá durante un largo tiempo y envió un mensaje a Gao 
Tianyang por una razón misteriosa. 
 
Él dijo: Regresaré a Beijing el día 3, probablemente pueda hacerlo si pones la reunión el día 4. 
 
Gao Tianyang: ??? 
 
* 
 
Sin embargo, el hombre propone, Dios dispone. El viaje de negocios de Sheng Wang terminó con anticipación. 
 
El cliente con el que tenía que lidiar era infame por ser problemático. Se estimaba que se necesitaba una semana 
para tratar con él, pero resultó que le sucedió una ocasión feliz, y con la lengua simplista de Sheng Wang, había 
logró resolver todos los planes de negocios que tenían que discutir. Después de comprar el vuelo más rápido de 
regreso a Beijing, incluso logró regresar a fines de año. 
 
 
 
Lamentablemente, aunque logró llegar para el nuevo año, no logró encontrarse con Zhao Xi y Lin Beiting. Su equipo 
recibió la noticia e inmediatamente tomó una reserva en un restaurante, y aprovechó la transición al nuevo año para 
celebrar una cena de celebración de slash. Él es el personaje principal, así que no hay forma de escapar de esto. 
 
En este tipo de escenario, el personaje principal era el que tenía que recibir todas las incitaciones, y Sheng Wang era 
completamente reacio a ser eso. De hecho, aprendió un par de técnicas de Zhang Chao - claramente era un "abajo 
en cinco vasos ", pero podía manejar la mayoría de las cenas de negocios. Pero una reunión de comida de empresa 
era diferente; todos conocían las técnicas que él conocía, por lo que no podía usarlas en absoluto. 
 
Por lo tanto, esta noche realmente bebió un poco demasiado. Hasta el punto de que cuando todos se dispersaron, no 
pudo decir qué día era un poco mientras miraba los restos de cerveza en el vaso, bajo las luces vertiginosas. 
 
Quizás el mobiliario de esta habitación privada era un poco similar a la tienda de barbacoa “En esos años”, o quizás 
estaba aprovechando la intoxicación del alcohol para sumergirse en viejos recuerdos con imprudente abandono. 
 
Se sentó durante mucho, mucho tiempo, sintiendo constantemente que debería haber alguien que estuviera ahí para 
reclamarlo de regreso. Hasta que alguien le tocó el hombro y le preguntó: "Tengo un auto para ti. ¿Puedes caminar?" 
 
Miró hacia arriba, y al ver que era Zhang Chao quien estaba preguntando, sus ojos se hundieron nuevamente en la 
decepción. 
 
"¿Qué está pasando? ¿Todavía estás bien?", Le preguntó Zhang Chao. 
 
Incluso sus preguntas parecían estar empapadas en espuma de cerveza, indistintas y vagas. Sheng Wang asintió 
con fuerza y dejó de moverse nuevamente. Después de mucho tiempo, finalmente se puso de pie con la ayuda del 
respaldo de la silla y dijo algunas líneas de tonterías para Zhang Chao. 
 
La borrachera era demasiado abrumadora, se olvidó de todo lo que dijo en el momento en que se dio la vuelta. 
Curiosamente, estaba de pie bastante erguido y no parecía un borracho en absoluto. Notificó a Zhang Chao y entró 
en el automóvil reservado. 
 
La ciudad era un lugar extraño a veces; puede estar separado el uno del otro por cientos y miles de millas durante el 
día, pero todos son iguales por la noche. Sheng Wang se apoyó contra la ventanilla del automóvil, mirando la ciudad 
iluminada, y de repente recordó la carretera de Fuzhong a White Horse Alley. 
 
 
 
A él también le gustaba ser así en ese entonces: reclinado contra los asientos traseros detrás del tío Xiao-Chen, el 
teléfono de Jiang Tian se iluminaba y atenuaba por el rabillo del ojo, y él dormía una siesta en medio de las luces de 
la ciudad. 
 
Sheng Wang tuvo un sueño intermitente debido a la intoxicación, fue hasta el punto que no pudo saber si dormía en 
primer lugar. Solo sabía que abrió los ojos por reflejo en el momento en que su teléfono vibró. 
 
El conductor lo vio sentarse derecho y se rió con una mueca mientras explicaba: "Este tráfico es realmente terrible, 
no fue tan malo ayer. Hoy es realmente un buen día para esto". 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza a medias, y abrió su teléfono con los ojos bajos, y se encontró agregado a otro 
chat grupal de WeChat. 
 
El chat grupal se formó hace dos o tres minutos, Zhang Chao fue el que estaba detrás. El nombre del grupo se 
cambió a Equipo de cooperación para el Proyecto XXX. Hizo una pequeña charla simple, deseándoles un feliz año 
nuevo por adelantado, y aparecieron bastantes personas para continuar. 
 
La reacción de Sheng Wang fue un poco retrasada por el momento, y tuvo que mirar el nombre del chat grupal por 
un tiempo antes de darse cuenta de que era el proyecto en el que Jiang Tian también estaba participando. Las 
personas que aparecieron en el chat eran con las que comió: el profesor de Jiang Tian, sus compañeros médicos y el 
asistente. 
 
Su mente estuvo vacía por un momento, y finalmente desenterró los detalles de su memoria embotada. Cuando salió 
del restaurante, estaba tirando de Zhang Chao, diciendo que quería volver a estar juntos, pero que no sabía por 
dónde empezar. - Ni siquiera pudo encontrar el momento adecuado para decirlo. 
 
Por lo tanto, Zhang Chao hizo un chat grupal y tomó la iniciativa diciendo feliz año nuevo. 
 
Sheng Wang sostuvo su teléfono, dudando. Siguió con un feliz año nuevo también. Poco después, algunas personas 
más aparecieron también, respondiendo a sus buenos deseos. Pero no logró ver a Jiang Tian a pesar de haber 
esperado años. 
 
En cambio, fue la primera persona que respondió que era muy extraño. Todas las demás personas tenían apodos, 
solo el suyo estaba vacío. 
 
 
 
 
Sheng Wang miró ese WeChat con el ceño fruncido durante bastante tiempo, y de repente se dio cuenta de algo. 
Abrió la lista de miembros en el chat grupal, revisándolos a todos. Todos los presentes en la cena de ese día estaban 
ahí, excepto Jiang Tian, con una adición de esto. 
 
Solo en este momento, se dio cuenta de que también había un gato en la foto de perfil de esta persona, solo que uno 
estaba alejado en un marco de fotos, colocado sobre la mesa. Otro estaba acostado junto al marco de fotos. Debido 
a que la imagen estaba comprimida, no era tan obvia. 
 
Los latidos del corazón de Sheng Wang se aceleraron repentinamente, con cada libra como un mazo. Ingresó al 
perfil a través de la foto de perfil y descubrió que había agregado a la otra persona hace mucho tiempo. Volvió a 
ingresar al chat y vio que no estaba completamente en blanco: había una ordenada fila de líneas similares. 
 
Esta persona le había estado enviando mensajes desde hace mucho, mucho tiempo, desde el comienzo del año 
hasta el final, para cada día festivo, sin faltar ni una sola vez. 
 
El mensaje más reciente se envió hace más de 20 días; la medianoche del 4 de diciembre, ni un segundo de retraso. 
 
Dijo: Feliz cumpleaños. 
 
Sheng Wang se quedó mirando la pantalla, sin atreverse a mirar hacia arriba ni a parpadear, como cuando recibió 
una libreta en el balcón. 
 
Le dijo a Zhang Chao: no sabía por dónde empezar a volver a estar juntos, ni siquiera podía encontrar el momento 
adecuado para decirlo. 
 
Fue solo ahora que descubrió: la persona con la que quería reconciliarse ya había hablado hace mucho tiempo, se lo 
había estado diciendo sólo a él durante mucho tiempo. 
 
* 
 
Cuando Jiang Tian recibió la llamada telefónica, acababa de ducharse. Se cambió a una camisa blanca holgada con 
capucha y un par de pantalones largos de algodón gris. La calefacción aquí era muy suficiente, su cabello se secaba 
bastante rápido. 
 
Se quedó quieto cuando vio la identidad de la persona que lo llamaba, e instantáneamente hizo tapping para 
contestar la llamada. 
 
 
Antes de que pudiera hablar, la voz de Sheng Wang ya había aparecido. "¿Estás en la escuela?" 
 
"Sí", el cerebro de Jiang Tian se quedó en blanco por un segundo y respondió por instinto. 
 
Al segundo siguiente, escuchó el sonido del viento aullando desde el otro lado del teléfono. Estaba comenzando a 
darse cuenta de algo y preguntó: "¿Dónde estás?" 
 
"Estoy caminando hacia el área donde vives, pero no sé dónde te quedas". 
 
Para cuando se dio cuenta, Jiang Tian ya se había cambiado de zapatos y se dirigía hacia abajo. 
 
Habían pasado años desde que Jiang Tian corrió así: esta escuela era estúpidamente enorme, con algunos lugares 
bien iluminados, otros silenciosos y silenciosos. 
 
No había nadie en este camino en particular, con solo murmullos ocasionales provenientes de parejas que pasaban. 
Pasó por delante de los ojos de un grupo escaso de personas y encontró a la persona que quería encontrar en la 
esquina. 
 
Se inclinó, jadeando mientras recuperaba el aliento, y luego miró a Sheng Wang. En ese instante, parecía que había 
vuelto a cierto día en la escuela secundaria. También una llamada telefónica abrupta como esta, también atravesó el 
campus así. Se detuvo ante el joven que le gustaba y dijo: "Estoy aquí ahora". 
 
Esta vez, antes de que Jiang Tian pudiera hablar, el joven ahora adulto habló primero.Había una fina capa de niebla 
sobre sus ojos, aún brillando como estrellas en el cielo desde la farola en la distancia. 
 
Con una voz pesadamente nasal, graznó: "Ge, acabo de beber. ¿Aún necesitas reclamar tu artículo perdido?" 
 
Jiang Tian frunció los labios, calmando su respiración, su pecho subiendo y bajando. Levantó la mano, acariciando la 
esquina de los ojos de Sheng Wang, agarró su barbilla y lo besó.