Capítulo 2

: Un golpe. 
"Maestro, alguien lo está buscando". Una chica llamó a Dean Xu y señaló fuera de la ventana. 
 
La mano que presionaba Sheng Wang finalmente se levantó, Dean Xu asintió con la cabeza a la persona que lo 
buscaba fuera de la ventana, diciendo: “La reunión, ¿verdad? Ven." 
 
Se enderezó, señaló el auricular que aún colgaba de las orejas de Sheng Wang y dijo: "Oh, sí, el reporte de hoy es 
una excepción. A partir de mañana en adelante, cosas como teléfonos móviles y PSP ya no deberían aparecer en el 
aula, si te atrapo, oye... " 
 
Su dedo índice pinchó dos veces, y rebuscó en la mesa del tipo que estaba sentado al frente a una velocidad más 
rápida de la que cualquiera podría reaccionar. 
 
"¡Qué carajo!" El chico inmediatamente se levantó, la velocidad a la que se aferró a su mochila escolar fue como si lo 
hubieran electrocutado. 
 
"¿Crees que solo porque lo disimulas tiene alguna utilidad? Esta ya es la segunda vez, Gao Tianyang". Dean Xu 
levantó la mano y agitó el teléfono recién confiscado, diciéndole a Sheng Wang: “Mira esto ahora, este es un ejemplo 
negativo. Además, ¿dónde está el representante de disciplina?" 
 
Una niña sentada en la primera fila asomó la cabeza. "Aquí." 
 
“Usando un teléfono, resta tres puntos en civica. Maldecir, resta un punto". 
 
"Bien." 
 
Dean Xu terminó una transacción importante y se fue con su botín satisfecho. 
 
Sheng Wang observó la captura de cerca, su expresión un poco perdida. El tipo llamado Gao Tianyang lo miró, su 
mirada gradualmente se volvió amarga. Unos segundos más tarde, Sheng Wang finalmente reaccionó y 
silenciosamente se quitó el auricular y lo metió en su mochila junto con su teléfono, para evitar agitar aún más a la 
gente. 
 
Gao Tianyang todavía lo miraba. 
 
 
Sheng Wang pensó un momento y lo consoló cortésmente. "Acepta el destino". 
 
"Mierda." Gao Tianyang no siguió, parecía que no sabía si debería reír o llorar mientras se limpiaba la cara, y dijo: 
"Está bien, ya no es la primera vez. De todos modos, revisan y confiscan los teléfonos de vez en cuando, nadie aquí 
se ha escapado". 
 
"Oh." Sheng Wang asintió y luego se quedó perplejo: "Entonces, ¿por qué me mirabas?" 
 
Gao Tianyang: "Solo estaba curioso". 
 
Sheng Wang: "?" 
 
"Estábamos hablando de eso antes de que entraras al aula, buscaba en Baidu tu escuela original. ¿Por qué has 
perdido la voluntad de vivir a una edad tan joven y te has transferido a Jiangsu en el segundo año de la escuela 
media?” 
 
Sheng Wang soltó una risa hueca. "Ve y pregúntale a mi papá". 
 
Gao Tianyang se frotó su cabello a rape y quiso chismear un poco más, pero desafortunadamente fue detenido por la 
campana de la escuela. Los estudiantes sentados descuidadamente que charlaban ociosamente se sentaron todos 
erguidos; las personas que habían estado durmiendo durante la mayor parte del período entre clases levantaron la 
cabeza, estiraron los brazos y el cuello y sacaron una pila de papeles de sus mesas. 
 
Cuando todos regresaron a sus asientos y ya no se agruparon en grupos, Sheng Wang de repente se destacó 
mucho más, ¡porque todos en esta clase se sentaban! ¡En! ¡Asientos! ¡Separados! Solo él tenía su mesa colocada 
junto a la de otra persona, un compañero de escritorio que dormía como un muerto. 
 
Maldito…… 
 
Sheng Wang acaba de sacar su nuevo material didáctico; se aferró a su mochila, sin saber si soltarla o no. Con 
extrema incomodidad, solo pudo girar la cabeza y miró a Jiang Tian. 
 
El compañero de escritorio altamente sospechoso de ser un B-King probablemente se había quedado despierto toda 
la noche como un ladrón o algo así, ni siquiera escuchó el timbre. El brazo que lo sostenía cubría una buena mitad 
de su rostro, solo las líneas de los huesos de la mandíbula inferior se podían ver desde el espacio. Una camiseta 
 
 
blanca de manga redonda revelaba la curvatura de sus hombros y espalda, subiendo y bajando ligeramente con su 
respiración. 
 
¿Está a punto de dormir hasta que termine la escuela?, se preguntó Sheng Wang internamente. 
 
Gao Tianyang, la persona sentada frente a ellos, de repente se volvió hacia atrás como si de repente recordara algo. 
Extendió la mano y rápidamente le dio un codazo a Jiang Tian, y susurró: "Oye, oye, despierta Tian-ge, es 
autoestudio". 
 
Señaló a Jiang Tian y le explicó a Sheng Wang: "Me dijo que lo despertara cuando fuera clase, para que no se 
quedara dormido". 
 
Después de que Gao Tianyang lo intentó dos veces, Jiang Tian finalmente se despertó. 
 
Él gruñó "Mn" en voz baja en respuesta, los dedos que cubrían la parte posterior de su cabeza se curvaron y 
desenrollaron un poco, el cabello negro corto sobresalía de los espacios entre sus dedos. Su pulgar apretó la 
articulación de su dedo índice, dejando escapar un ligero sonido de "crack", luego finalmente levantó la cabeza. 
Después de sentarse erguido, también se frotó la cara. 
 
Se podía ver a simple vista lo difícil que le era despertarse. 
 
"Dios mío, ¿qué hiciste anoche que te dejó tan somnoliento?" Gao Tianyang no pudo evitar preguntar. 
 
"Algo trivial". Jiang Tian obviamente no quería hablar más sobre ese tema, aparte de la somnolencia, también había 
disgusto entre sus cejas. Sacó una botella de agua mineral de su mesa, la condensación que cubría la botella se 
disolvió aún más con las yemas de los dedos. Desenroscó la tapa y tomó un sorbo; finalmente miró a Sheng Wang 
desde sus periféricos. 
 
Frunció el ceño y volvió la cabeza. Quizás fue porque bebió agua helada, su voz y su tono eran fríos. "¿Quién eres tú? 
¿Por qué estás aquí?" 
 
Ven y escucha estas tonterías. 
 
Sheng Wang ya lo consideraba culpable por asociación debido a su apellido Jiang, y después de una provocación 
con este tono, solo le hizo no tener más buenas impresiones. Su temperamento de joven maestro se acercó y señaló 
el nuevo material de enseñanza en su mesa con la barbilla. "Soy nuevo, ¿qué vas a hacer conmigo sentado aquí?" 
 
 
Dos chicos guapos atacándose entre sí era una vista bastante atractiva, los compañeros de clase unas pocas mesas 
al frente se volvieron hacia atrás y miraron. 
 
En el momento en que Gao Tianyang se dio cuenta de que algo andaba mal con el estado de ánimo, fue el primero 
en salir corriendo para mediar. "No, estabas recuperando tu sueño, así que no lo sabías, el maestro lo hizo sentarse 
aquí". 
 
"¿Qué maestro?" Preguntó Jiang Tian. 
 
"¿Quién más podría ser? Es Boca Grande". Gao Tianyang dijo: "¿No sabías que a él siempre le ha gustado asignar 
asientos a ciegas? La última vez, una frase suya envió mi asiento al lado del escritorio del maestro, y luego él mismo 
se olvidó al día siguiente y me preguntó por qué no me sentaba en las filas perfectamente alineadas e insisto en 
apretarme con el maestro. Realmente estaba jodido entonces". 
 
Sheng Wang todavía estaba fríamente oponiéndose a Jiang Tian, en el momento en que escuchó las palabras de 
Gao Tianyang, se volvió y lo miró fijamente, su rostro mostraba claramente una línea de reprimenda en letras 
mayúsculas: ¿Por qué no dijiste esto cuando el Mono bocón estaba cerca?  
 
Un sonido de arrastre 'huang-lang-lang' sonó de repente junto a Sheng Wang, él siguió el sonido, solo para ver a 
Jiang Tian ya de pie, cargando su silla y tirando de su única mesa detrás, a una distancia de él. 
 
"¿Qué estás haciendo?" Preguntó Gao Tianyang, desconcertado. 
 
"Cambio de asiento". Jiang Tian ni siquiera miró, inclinó la cabeza hacia la dirección de Sheng Wang y dijo: "Es más 
bajo, se sentará aquí, yo me sentaré detrás". 
 
Sheng Wang: "¿Quién es bajo?" 
 
Jiang Tian ya se había sentado en su nuevo asiento, sacó una gruesa pila de examenes de prueba de la parte 
inferior de la mesa y la arrojó encima, luego se inclinó hacia atrás en su silla, levantando la mirada para mirar a 
Sheng Wang. "Si no entonces, ¿eres más alto?" 
 
"......" 
 
En este punto, no se pudo salvar la mala impresión de Sheng Wang hacia esta persona. 
 
 
Movió un poco la única mesa que tenía frente a él hacia la izquierda, alineándose con toda la fila, y también metió su 
mochila en el fondo de la mesa. Simplemente se sentó cuando Gao Tianyang usó su bolígrafo para tocar su 
escritorio, giró la cabeza y conversó en voz baja. "Hey , hermano." 
 
"¿Hm?" El disgusto del joven maestro Sheng se centraba en el perpetrador cuando estaba disgustado, no lo 
desviaría hacia personas no involucradas. 
 
Gao Tianyang se tapó la boca con la mano y usó una voz aún más baja: "No te lo tomes como algo personal, por lo 
general no es así. Probablemente le haya pasado algo estos dos días, su estado de ánimo no es muy bueno". 
 
Sheng Wang dijo "Oh" por cortesía, pero internamente estaba pensando que eso no era asunto suyo. 
 
En comparación con la pestilencia helada detrás de él, estaba más preocupado por las otras personas de la clase. 
 
La razón era que, hasta donde alcanzaba la vista, él era el único de toda la clase con material didáctico sobre la 
mesa, las mesas de otras personas estaban llenas de montones y montones de papeles de exámenes. Además, la 
campana de la escuela había sonado durante tanto tiempo y no había ni un solo maestro a la vista. 
 
¿Qué estaba mal con esta escuela? 
 
Su mirada recorrió una vez, y antes de que pudiera preguntar, Gao Tianyang, la chaqueta conmovedora, habló 
espontáneamente. "Hoy es sábado, y es tiempo suplementario, por lo que es autoestudio durante todo el día. ¿No... 
no trajiste ningún examen?” 
 
Sheng Wang respondió para recordarle. "Literalmente acabo de llegar". 
 
"Oh, entonces, ¿con qué estás haciendo revisión?" Gao Tianyang pinchó el nuevo material didáctico y dijo: "¿Libros 
de texto?" 
 
"¿Revisión?" Sheng Wang repitió: "¿Dijiste revisión?" 
 
"Si." 
 
Sheng Wang de repente tuvo una sensación ominosa, preguntó aburrido: "¿Por qué necesito revisar?" 
 
 
Gao Tianyang dijo: "Porque tenemos una prueba mañana". 
 
Sheng Wang: "???" 
 
"¿Qué estamos haciendo mañana?" 
 
"Una prueba." 
 
Sheng Wang usó una mirada que decía ¿qué es este hablar de sonámbulo? y lo miró. “¿Prueba de que? ¿Contenido 
del primer año?” 
 
"Ese es el examen final del último semestre, ¿con qué tema del primer año incluso podrían hacernos examen?" Gao 
Tianyang señaló el material de enseñanza que Sheng Wang acaba de recibir hoy y dijo: "Harán una prueba de eso". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
¿Puedes repetirlo? 
 
Tal vez la forma en que se congeló fue un poco tonta, Gao Tianyang se rió como loco. 
 
Sheng Wang señaló el material didáctico y usó una voz completamente monótona. "Dean Xu me dijo que este es su 
nuevo material de enseñanza para este semestre". 
 
"Teóricamente lo es". Gao Tianyang dijo: “Pero ya hemos terminado. Hoy es 8 de agosto, ¿verdad? Comenzamos las 
vacaciones de verano a partir del 10 de julio, solo diez días, y luego regresamos a clase. Acabamos de terminar hace 
dos días". 
 
"¿Qué materia?" 
 
"En cualquier caso, ya hemos terminado con las matemáticas, la física y la química, el lenguaje es un poco más lento 
y en inglés nunca seguimos el libro de texto en primer lugar". 
 
 
 
Sheng Wang sintió como si se estuviera asfixiando. "¿Entonces tendré que hacer un examen de cinco materias que 
nunca antes he aprendido?" 
 
"Sí." 
 
"¿Puedo tomar una licencia médica?" 
 
"Probablemente no." Gao Tianyang actuó a propósito como alguien que había pasado por demasiado y dijo: “Amigo, 
tienes una larga lucha por delante y estás solo. Cuando te gradúes, todo lo que necesitas hacer es encontrar a 
alguien para vencer a Boca Grande Xu". 
 
Esto era demasiado terrorífico, hasta el punto de que hasta el final del día, el estudiante Sheng Wang estaba en un 
estado de embriaguez mental; en resumen, se había ido por completo. 
 
Fue solo cuando el chofer, el tío Xiao-Chen, llamó a su teléfono, entonces se dio cuenta de que el autoestudio había 
terminado. La mayoría de las personas en el aula ya se habían ido. Gao Tianyang aparentemente le habló justo 
antes de irse, la desagradable presencia detrás de él también desapareció. 
 
Recibió la llamada de su padre Sheng Mingyang cuando estaba a mitad de camino a casa. Su padre era 
verdaderamente su padre de carne y hueso, un "Mn" fue todo lo que necesitó para darse cuenta de que algo andaba 
mal. 
 
"¿Estás bien? ¿Te pasó algo?” Preguntó Sheng Mingyang. 
 
Sheng Wang apoyó la cabeza contra la ventanilla del automóvil, se recostó perezosamente en los asientos del 
automóvil detrás y dijo aturdido: "Me gustaría molestarte con una solicitud". 
 
"¿Dilo?" 
 
"Quiero dejar la escuela". 
 
"......" 
 
Sheng Mingyang se quedó en blanco por un momento, no pudo evitar reír. "Aiyoh, ¿sigues siendo mi hijo?" 
 
 
Sheng Wang tenía la personalidad de un pavo real abriendo la cola desde que era un niño; era solo cuando se 
comportaba de forma irracional y descarada cuando decía "No puedo hacerlo", cuando crecía, nunca más volvió a oír 
eso. Una reaparición repentina de este tono hizo que Sheng Mingyang se sintiera un poco arrepentido, incluso su 
tono se volvió mucho más suave. "Ven y dile a tu papá, ¿qué te hizo ser así?" 
 
Sheng Wang soltó un "ja", y estaba a punto de expresar todas sus quejas, hasta que escuchó una voz indistinta y 
apagada del lado de Sheng Mingyang. Era la voz baja de una mujer. La voz de Sheng Mingyang también se apagó; 
probablemente le respondió mientras cubría el teléfono. 
 
Sheng Wang se detuvo y, de repente, su interés se desvaneció. 
 
"No mucho, solo estaba hablando, colgaré ahora". La comisura de su boca tiró mientras hablaba, su tono aún sonaba 
ligero y despreocupado. 
 
"Oh, entonces ¿dónde estás ahora?" Preguntó Sheng  Mingyang. 
 
Sheng Wang se volvió para mirar por la ventana. El coche acababa de pasar por la calle principal de Green Sun, y 
podía ver vagamente una calle lateral en la que el coche podría girar en la distancia cercana, unos momentos más 
de conducción y llegarían a White Horse Alley. Unos carritos que vendían bocadillos se habían detenido en la 
entrada del callejón, humeante de Dios sabe qué, un humo delgado se esparcía por las paredes de la entrada del 
callejón. 
 
White Horse Alley era donde se encontraba su hogar ancestral, solo se quedó ahí hasta los cinco años antes de 
mudarse. Antes de los ocho años, ocasionalmente regresaba con su mamá, después de cumplir ocho años, su 
mamá falleció y él nunca regresó. 
 
El cambio aquí fue en realidad bastante masivo, tampoco tenía una impresión profunda de su infancia. 
 
Pero mientras miraba esa nube de humo, sorprendentemente sintió un rastro de anhelo. 
 
Cuando Xiao-Chen condujo el automóvil hacia el jardín, Sheng Mingyang ya estaba ahí esperando. 
 
El cielo era de un azul ceniciento con un tinte de oscuridad, algunas casas ya habían encendido sus luces. Sheng 
Wang salió del auto con la cabeza gacha, luego escuchó a su padre llamar suavemente a su apodo. "Wang-zai, esta 
es tu tía Jiang, este es el hijo de la tía Jiang, Jiang Tian. Es un poco mayor que tú, llámalo Ge". 
 
 
 
¿¿¿Jiang que??? 
 
Sheng Wang se quedó en blanco y repentinamente miró hacia arriba.