Capítulo 6

: Atrapar a alguien. 
“Hola, ¿es Xiao-Tian? Soy tu tío Sheng". La persona al otro lado del teléfono, Sheng Mingyang, pensó que ya era 
una persona diferente e inmediatamente fue mucho más educado. 
 
Sheng Wang miró alrededor, su boca se movió: "Hola tío Sheng, soy tu hijo Sheng Wang". 
 
Sheng Mingyang: "......" 
 
“Maldita sea.” Sheng Mingyang preguntó, molesto: "¿No dijiste que le pasarías el teléfono a Xiao-Tian?" 
 
"Lo hice, pero desapareció". 
 
"¿Qué quieres decir?" Sheng Mingyang estaba claramente desconcertado, "¿Qué quieres decir con desapareció?" 
 
"En cualquier caso, ahora no está en el aula". 
 
Por otro lado, Sheng Mingyang se quitó el teléfono de los oídos y le murmuró algo a otra persona, y luego le dijo a 
Sheng Wang: "Espera un poco antes de colgar, haré que tu tía Jiang pregunte". 
 
Sheng Wang puso los ojos en blanco y arrojó su teléfono sobre la mesa. 
 
Anteriormente, había algunos estudiantes que caminaban hacia él, pareciendo que querían charlar con él sobre la 
prueba. Frenaron en el momento en que vieron que estaba hablando por teléfono, se despidieron de él y se fueron. 
 
En el lapso de unos pocos minutos, solo quedaba Sheng Wang en el aula. 
 
Jugó con las correas de su mochila con extremo aburrimiento, escuchando el parloteo de la gente que se desvanecía 
lentamente en la distancia como bajando las mareas, desde el pasillo hasta la escalera, y luego desaparecía por 
completo. Todo el piso superior se llenó de silencio. 
 
Miró la pantalla del teléfono que mostraba "en llamada", y de repente recordó que también era así cuando él era 
joven por un tiempo. En ese entonces, su madre acababa de fallecer, posiblemente por temor a que lo dejaran con 
sus propios pensamientos, Sheng Mingyang estaba decidido a traerlo de la escuela todos los días. 
 
 
El período de tiempo crucial en los negocios siempre fue ocupado y caótico, Sheng Mingyang a menudo llegaba 
tarde, Sheng Wang simplemente hacía su tarea mientras esperaba. Para cuando Sheng Mingyang finalmente se 
apresuraba a venir, ya habría completado su tarea y todos los estudiantes se habían ido, y Sheng Mingyang podría 
llevar su mochila y disculparse profusamente con "Wang-zai" aquí y "Wang-zai" ahí. 
 
Luego, estaba Xiao-Chen, el chofer, ¿Sheng Wang ya no necesitaba esperar tan a menudo? Más tarde, Sheng 
Mingyang rara vez lo llamaba "Wang-zai" después de algunas protestas de él. 
 
El pasillo de repente hizo clic con el "du-du-du" de los tacones altos, Sheng Wang volvió en sí y miró en esa dirección. 
Una figura con el pelo largo pasó revoloteando por las ventanas, solo por el cojinete se podía decir que era su 
profesora de inglés, Yang Jing. 
 
Habían pasado tres días desde que llegó Sheng Wang, no asistió a una sola lección de inglés, y era esta maestra la 
que le dejó la impresión más profunda. Esto se debió a que los viejos zorros, Clase A, cambiaban de color cada vez 
que hablaban del “Jing” , en el momento en que escuchan las palabras “Jing-jie te está buscando”, palidecían 
visiblemente en terror. 
 
Solo por sus palabras, Sheng Wang pensó que quien les enseñaba inglés era un Yaksha. (Un espíritu aterrador tanto 
en la mitología hindú como en la budista.) 
 
Más tarde, cuando la vio, se dio cuenta de que no era un Yaksha. Yang Jing era alta y esbelta, sus rasgos no eran 
mucho de lo que hablar. Sus pómulos estaban un poco altos, pero definitivamente sería la más sobresaliente cuando 
se colocara entre la multitud. 
 
Du-du-du. 
 
Yang Jing pasó junto a la puerta y regresó, levantó la barbilla y tocó. 
 
"Jing——" A Sheng Wang le lavaron el cerebro durante demasiado tiempo, y casi dejó que un "Jing-jie" se le 
escapara de la boca, por suerte se detuvo a tiempo: "Maestra Yang". 
 
"En." Yang Jing preguntó: "¿Todavía estás aquí? ¿Por qué?" 
 
Hablaba rápidamente y su barbilla siempre apuntaba ligeramente hacia arriba, una frase perfectamente normal se 
sentía como un interrogatorio cuando salía de su boca. 
 
 
 
Sin embargo, Sheng Wang nunca tuvo miedo de los maestros, sonrió y dijo: "Estoy esperando a alguien". 
 
"Oh." Yang Jing echó un vistazo a su mesa: "¿Qué atrevido eres, realmente colocas tu teléfono justo debajo de mi 
nariz?" 
 
Sheng Wang estaba perplejo, tomó su teléfono y se lo pasó sin decir palabra. 
 
Actuar como si se portara bien era uno de los mejores trucos del joven maestro, Yang Jing levantó su ceja larga y 
delgada, echó un vistazo al aula vacía primero y luego lo evaluó de nuevo: "¿Qué me estás dando? porque mi 
apellido no es Xu. Ve a dárselo a la oficina de administración tu mismo". 
 
Después de hablar, se fue con sus tacones haciendo ruido. 
 
Sheng Wang colocó su teléfono en el escritorio, justo cuando estaba a punto de soltarlo, la persona que estaba 
adentro dejó escapar un "Hola". 
 
"Estoy aquí, habla". Sheng Wang respondió a medias. 
 
"Jiang Ou lo llamó". 
 
"¿Llamo a quién?" Sheng Wang casi no entendió lo que estaba preguntando, luego dijo "Oh" y dijo: "Es Jiang Tian, 
¿verdad, trajo su teléfono? Nunca hubiera imaginado que él también es del tipo atrevido". 
 
Sheng Mingyang dijo, completamente hecho: “¿De quién estás tratando de hablar mal con tu charla? Llámalo ge la 
próxima vez". 
 
"De ninguna manera, ni siquiera lo pienses". No había nadie alrededor, Sheng Wang fue explícito con su respuesta. 
 
Sheng Mingyang seguía siendo un profesional cuando se trataba de tratar con su propio hijo, Sheng Wang se negó a 
llamarlo así, por lo que él mismo cambió la dirección primero: "Jiang Ou dijo que tu hermano mayor ha sido llamado a 
la oficina por un maestro" 
 
Que m…… 
 
 
 
Sheng Wang juró en silencio. 
 
"¿Crees que no sabría lo que dijiste aunque no lo hicieras sonar?" Sheng Mingyang se burló de él: "Bien, vuelve 
primero con el tío Xiao-Chen". 
 
"Oh, ¿no necesito esperar más?" Sheng Wang preguntó sin emoción. 
 
Vagamente escuchó lo que Jiang Ou dijo en voz baja al otro lado: “Probablemente sea una olimpiada o algo más, 
también era así en el pasado, cuando llegaba a casa, por lo general eran las once. Rápido, no dejes a Xiao-Wang 
colgado más, déjalo volver ya". 
 
¿Quién es el maestro que era tan poderoso como para perder el tiempo con él hasta las once? Sheng Wang llevó su 
mochila y se quedó perplejo mientras se dirigía hacia la entrada. 
 
“Por supuesto, vuelve primero. Le pediré a Xiao-Chen que haga otro viaje más tarde". Sheng Mingyang dijo, y volvió 
a insistir: "Asegúrate de avisarle a tu hermano mayor antes de irte". 
 
En tus sueños. 
 
Sheng Wang apagó las luces del aula con un "pop" y colgó sin decir una segunda palabra. 
 
Pasar por la oficina era una parte obligatoria del viaje por las escaleras, dijo en tus sueños antes, pero cuando pasó 
junto a él todavía se dignó a echar un vistazo al interior, solo para ver que las cinco cabezas estaban enterradas en 
el trabajo en la oficina. . Frente a ellos estaban los exámenes o el plan de enseñanza. En cuanto al Jiang Tian que 
fue convocado a la oficina o eso predijo la leyenda, no se encontró ni un solo rastro de él. 
 
Sheng Wang hizo una pausa en sus pasos, con la cabeza llena de signos de interrogación: ¿Algunas personas no se 
molestan en asegurarse de que tenga su coartada antes de que comience a inventar tonterías? ¿No le preocupa 
quedar expuesto? O ...... ¿realmente no está en esta oficina, sino en otro lugar? 
 
Miró a derecha e izquierda. Inicialmente quería preguntarle al maestro, pero el tío Xiao-Chen ya envió un mensaje, 
diciendo que estaba en la entrada de la escuela, que no podía estacionar ahí por mucho tiempo. 
 
Por lo tanto, dudó unos segundos y decidió continuar abajo de todos modos. 
 
 
 
La escuela clave dentro de la ciudad no consistía solo en Fuzhong, sino que la mayoría de ellos estaban asentados 
en las afueras, lejos del distrito urbano y lejos de la gente, todos parecían morir por aislarse religiosamente. 
 
Fuzhong era la rara excepción. Fue construida temprano, y de alguna manera logró adquirir un terreno 
afortunadamente situado en el medio del distrito urbano, en el momento en que se construyó permaneció ahí durante 
130 años. Finalmente, a medida que los alrededores se llenaban y florecían gradualmente, rodearon la escuela y la 
sala de estar con un enorme trozo de bosque, separándolos del ruido. 
 
La escuela llamó a esa parcela de bosque y vegetación "Jardín de la conducta", los estudiantes lo llamaron "Puente 
de la urraca". (Puente de la urraca: en el que el pastor y la doncella tejedora reúnen cada séptimo mes lunar séptimo 
día también conocido como san valentín chino) 
 
Las parejas adultas de la sociedad humana cruzarían los caminos, de la mano, las parejas jóvenes que salían 
prematuramente del templo, para evitar ser atrapadas y expuestas, solo podían cruzar el barro en el bosque. Por la 
noche, en realidad se parecían más a fantasmas. 
 
Los tres días que Sheng Wang estuvo aquí, ya se asustó varias veces por estos fantasmas. 
 
Había algunas zonas residenciales justo afuera de las puertas de la escuela, lo que constituía como residentes era 
muy simple, solo tres tipos: personal, estudiantes y aquellos que alquilaban para acompañar a su hijo a la escuela.  
 
Sheng Wang salió de las puertas de la escuela mientras caminaba por el camino embrujado, y vio al tío Xiao-Chen 
gesticular hacia él después de que bajó la ventanilla del auto. 
 
Se paró en las puertas de la escuela y esperó a que Xiao-Chen girara el auto, cuando de repente escuchó el sonido 
de personas hablando desde el bloque residencial cercano. La lámpara aquí parecía estar estropeada y parpadeaba 
sin parar. 
 
Sheng Wang vio vagamente dos figuras, una siguiendo a la otra al salir del bloque y girar hacia otra carretera. 
 
“Las farolas están un poco cortocircuitadas, está bastante oscuro. ¿Qué tal si te acompaño ahí?” 
 
"No hay necesidad." 
 
Oyó débilmente una conversación como esta, pero fue amortiguada a través de la cerca que rodeaba el área y el 
tráfico. Solo sintió que la persona que respondió tenía un tono frío, y por alguna razón le resultaba familiar. 
 
 
"Xiao-Wang". El tío Xiao-Chen lo llamó. 
 
Sheng Wang respondió, levantó el pie y caminó hacia el auto. 
 
Por el rabillo del ojo, la figura debajo del bloque residencial aparentemente miró hacia atrás, pero tal vez era solo una 
ilusión de las sombras superpuestas de los árboles. Sheng Wang se sentó en la parte de atrás, con la cabeza 
apoyada contra la ventana, y quiso tomar una siesta. 
 
Cuando las luces de su visión se volvieron borrosas, se dio cuenta de por qué esa voz le resultaba tan familiar. Fue 
porque sonaba un poco como Jiang Tian, pero aún así no podía ser verdad, ¿por qué iría Jiang Tian ahí? 
 
Sheng Wang se despertó por un momento, luego lentamente se volvió adormecido una vez más y no pensó 
demasiado en ello. 
 
Después de todo, no importa si era Jiang Ou o Jiang Tian, aunque pueden estar viviendo bajo el mismo techo, solo 
eran los invitados de Sheng Mingyang y no tenían nada que ver con él. 
 
A pesar de las nuevas personas que se mudaron, no hubo cambios importantes en su casa, lo que cambiaron fueron 
los detalles. 
 
Cuando Sheng Wang entró, Sheng Mingyang y Jiang Ou estaban en la puerta, luciendo como si hubieran estado 
esperando durante mucho tiempo. El ama de llaves que solía estar ahí era el que ya se había ido. 
 
Ni siquiera miró hacia arriba, abrió el zapatero, solo para ver que había una fila extra de zapatos de aspecto 
desconocido. Una parte era casi del mismo tipo que el calzado deportivo que tenía, la otra era zapatos de mujer. 
 
Desde que su madre falleció, cosas como estas no habían aparecido en la casa durante mucho tiempo. 
 
"Tus pantuflas están aquí". Sheng Mingyang se inclinó y le pasó sus pantuflas, "Ya te las preparé". 
 
Sheng Wang bajó los párpados y se paró frente al gabinete por un rato, luego volvió a cerrar la puerta, ocupándose 
de desatar los cordones de los zapatos. 
 
 
 
"Todavía estabas bien en el teléfono en este momento, ¿por qué estás tan cerrado en el momento en que entras por 
las puertas?" Sheng Mingyang le dio unas palmaditas en el hombro a Jiang Ou, ajustó la tela de sus pantalones y se 
puso en cuclillas frente a Sheng Wang y le preguntó: "Estaba hablando por teléfono con el Mayor Xu, oh, tu decano, 
hace un momento. Dijo que a mi hijo le fue bastante bien en la escuela, que a todos los profesores de la clase les 
agradas mucho, y escuché que tus exámenes de ayer fueron bastante bien". 
 
Después de escuchar esto, los dedos de Sheng Wang, que anteriormente estaban ocupados en cambiarse de 
zapatos, se detuvieron. 
 
Levantó la cabeza y miró a Sheng Mingyang, se enderezó, llevó la mochila al hombro y dijo: "Está bastante bien, 
reprobé tres asignaturas". 
 
Después de eso, pasó a toda velocidad por delante de ellos y subió las escaleras. 
 
Sheng Mingyang y Jiang Ou se miraron consternados y se quedaron rígidos con incomodidad. 
 
"Ya te dije que es mejor si no estoy parada aquí". Dijo Jiang Ou. 
 
"Tendrá que acostumbrarse a esto de una forma u otra". Sheng Mingyang escuchó la puerta del dormitorio en la 
segunda puerta cerrarse con un "bang", y suspiró: "Este niño es todo palabras duras pero en el fondo es suave, 
racionalmente puede decir quién es bueno y quién es malo, no es que no te acepte, él es solo... " 
 
"Simplemente extraña a su mamá, lo entiendo". Dijo Jiang Ou. 
 
Miró hacia la cocina y le dijo a Sheng Mingyang: "No le llevaré la papilla entonces, deberías hacerlo". 
 
"Probablemente todavía esté enojado por ahora, no me abriría la puerta". Sheng Mingyang soltó una risa falsa y dijo: 
“¿Para quién crees que es el letrero que dice no llamar a la puerta? Calienta la papilla y déjala ahí primero, bajará a 
comer cuando tenga hambre". 
 
"Siento que la forma en que tú y Xiao-Wang interactúan tiene algunos problemas..." Jiang Ou no pudo evitar decir. 
 
"No, ya nos llevamos así durante tantos años". Dijo Sheng Mingyang, sin sonar complacido. 
 
 
 
Jiang Ou miró hacia arriba con preocupación. 
 
"No mires, no es gran cosa si no llora". Sheng Mingyang dijo con toda confianza. 
 
Jiang Ou: "???" 
 
Dormitorio del segundo piso. 
 
 Sheng Wang no tenía ni idea de las palabras de su padre. 
 
Sacó un paquete de semillas de melón del gabinete de refrigerios, se acurrucó junto a la mesa y lo comió mientras 
escuchaba a Crab divagar en mensajes de voz. 
 
StarAniseCrab: “¿Ese nieto obtuvo la máxima puntuación? Entonces, ¿qué pasa si-si tiene la máxima puntuación? 
¿No obtuviste muchas calificaciones completas en el pasado? Después de leer los libros a fondo, ¡la calificación 
completa es tan fácil como el abc!" 
 
Sheng Wang barrió las cáscaras de semillas de melón con la mano y respondió: "No tartamudees, puedes decirlo 
correctamente". 
 
"¿Decirlo apropiadamente?" Crab gimió: "Me inclinaré ante mis antepasados si alguna vez obtengo la máxima 
puntuación en cualquier vida en la que viva. Aún así, obtuviste tanto con un solo día de estudio, ¿puedes imaginar 
las posibilidades con una semana?" 
 
"¿Bebiste?" 
 
"No lo hice". 
 
"Entonces, ¿por qué hablas como si estuvieras borracho?" Sheng Wang dijo: "Todas mis calificaciones son libres, del 
tipo que cualquiera puede obtener después de revisar el material didáctico una vez, si puedo obtener la máxima 
puntuación con una semana de estudio, ¿qué sentido tiene ir a la escuela?" 
 
"¿Por qué nunca me doy cuenta de que hay tantas marcas libres?" Cangrejo agraviado. 
 
 
 
"Estás ciego." 
 
“Bien, ¿todavía quieres exámenes? Puedo volver a preguntarles a los de dos años". Crab siempre estaba ansioso 
por ayudar. 
 
Sheng Wang hojeó las tareas que recibió y dijo: “Por ahora, no es necesario. Compré algunos libros de evaluación, 
los haré primero". 
 
Logró terminar dos pasajes de comprensión del lenguaje, así como las preguntas fundamentales para las tres 
ciencias, física, matemática y química, durante el autoestudio nocturno. El resto planeó abrirse camino lentamente 
mientras los aprendía, poco a poco se irían recortando por la noche. Al final, el descascarillado tomó dos horas 
seguidas. 
 
Crab probablemente también estaba haciendo preguntas, sentía que no quería quedarse fuera. Apareció y le 
preguntó a Sheng Wang: "Sheng-ge, ¿cómo te va? Sheng-ge, ¿te sientes como si fueras uno con los cielos? ¿Todas 
tus arterias y venas están desbloqueadas, todo fluye como nubes y agua y todo se vuelve uno?” 
 
Sheng Wang soltó una risa seca y dijo: "No puedo hacerlo" 
 
Crab: “¿Eh? ¿Cómo?" 
 
Sheng Wang también estaba abatido. 
 
Por lo general, era un muy buen autodidacta, aunque esto puede hacer que parezca desvergonzado, pero era 
bastante consciente de sí mismo. Había tres cosas esparcidas por la mesa frente a él, a la izquierda estaba el 
material didáctico, al centro el examen de prueba y a la derecha los libros de evaluación. 
 
Siempre miraba primero la pregunta del examen, encerraba en un círculo la información sobre la que se estaba 
probando, lee rápidamente la parte relevante del material didáctico, luego ve a la derecha para tener una idea de la 
pregunta con dos  tipos de preguntas similares y luego intenta la pregunta en la prueba. 
 
Con esta serie de pasos, con más deducción, podría resolver preguntas similares. 
 
Terminó rápidamente la mayoría de las tareas con este método y, sin embargo, solo la última pregunta de física 
seguía en blanco, ya que no podía encontrar el tipo de pregunta correspondiente. 
 
 
"¿De verdad? No puede ser” Crab dijo: "Envíame una foto de la pregunta". 
 
"¿Qué, me estás ayudando a resolverla?" 
 
"¡Bromeas!" Crab dijo: "Estoy buscando ayuda de la audiencia. Hay un par de personas mayores bastante 
inteligentes viviendo al lado del dormitorio, déjame ir a preguntarles". 
 
Sheng Wang le envió una foto y se conectó directamente a su computadora para buscar también. 
 
Aproximadamente media hora después, Crab regresó con el rabo entre las piernas: “Los mayores encendieron la luz 
de la antorcha y fueron a resolver la pregunta en sus estómagos. Mientras lo intentaban, seguían gritándome, 
diciendo que los dejara, que si no pueden resolverlo para esta noche, no podrán descansar". 
 
Sheng Wang se mordió los labios mientras miraba la pantalla de la computadora y no respondió. 
 
Crab volvió a enviar tres mensajes seguidos y, al final, fue directamente a mandar un mensaje de voz. 
 
En el momento en que llegó a Sheng Wang, preguntó: "¿Cómo está?" 
 
Sheng Wang dijo reticentemente: "Encontré algo que se parece un poco". 
 
Crab: “¡Oh! Entonces ya está bien, ¡hazlo! " 
 
"Al diablo con hacerlo, es una pregunta olímpica". 
 
Crab: "...... ¿Por qué tu tarea es tan dura?" 
 
¿No era un poco complicado conseguir que alguien que ni siquiera aprendió el contenido hiciera una pregunta 
olímpica? 
 
"Voy a colgar primero, tengo que bajar por un poco de agua helada para calmarme". Sheng Wang habló, cortando el 
mensaje de voz y refunfuñando mientras bajaba. 
 
 
 
La sala de estar ya estaba a oscuras, y solo se dejaba encendida la luz de la entrada. Echó un vistazo al reloj antes 
de darse cuenta de que ya eran las 11 de la noche. Sacó una botella de agua helada de la nevera y subió las 
escaleras, se apoyó contra la ventana y bebió dos bocados. Justo cuando se preparaba para regresar y descartar la 
pregunta, de repente vio a alguien parado junto a la farola fuera del patio. 
 
Esa persona llevaba una mochila al hombro y estaba hablando por teléfono. 
 
Tal vez era la farola lo suficientemente brillante, tal vez era su vista lo suficientemente buena. Sheng Wang pudo ver 
la irritación y la ira en el rostro de la persona a través del cristal de la ventana y al otro lado del patio. 
 
¿Quién estaba al otro lado del teléfono que causaba tanta ira? 
 
Sheng Wang estaba un poco curioso. Vio a Jiang Tian tocar la pantalla una vez y metió su teléfono en el bolsillo de 
su pantalón con una mirada fría en su rostro. Sin embargo, no entró de inmediato al patio, sino que se quedó parado 
ahí solo durante un rato, antes de volverse para mirar el edificio. 
 
Sheng Wang cerró las cortinas por instinto para protegerse, solo después de cerrar las cortinas se dio cuenta de que 
esto era más obvio. 
 
Bien, sea lo que sea, esto fue demasiado tonto. 
 
Después de pensarlo un poco, volvió a abrir las cortinas y miró descaradamente por la ventana, solo para ver que 
Jiang Tian ya se había dado la vuelta y estaba caminando en la dirección opuesta. 
 
"¿Eh?" Sheng Wang estaba estupefacto. 
 
Cuando se dio cuenta, ya había abierto la ventana y le llamaba a la persona que estaba afuera del patio: “¿A dónde 
vas? ¿No sabes cómo abrir la puerta?" 
 
La conmoción fue un poco ruidosa. Cuando terminó, la ventana del dormitorio de la planta baja también se abrió. 
 
Sheng Mingyang asomó la cabeza y lo miró: "¿Con quién estás hablando?" 
 
 
 
Sin necesitar la respuesta de Sheng Wang, se dio cuenta de inmediato: "¿Jiang Tian?" 
 
“Si no, ¿quién más? ¿Un ladrón?" Dijo Sheng Wang. 
 
Pero pronto se arrepintió. 
 
Dos minutos más tarde, Jiang Tian, que inicialmente planeaba irse, fue arrastrado a la sala de estar por su madre y 
Sheng Mingyang, y fue sitiado en la intersección del primer y segundo piso. 
 
El joven maestro Sheng Wang abrió la puerta, queriendo ver el espectáculo. Justo cuando reveló un solo ojo, se 
encontró directamente con la mirada helada de Jiang Tian. Con un pensamiento, cerró la puerta en silencio una vez 
más.