Capítulo 79

: Accidente. 
Sin embargo, las palabras de Gao Tianyang le recordaron a Sheng Wang: tenía demasiados amigos en común con 
Jiang Tian, su foto de perfil también era bastante única. Siempre y cuando alguien con malas intenciones mire sus 
mensajes unas cuantas veces más, podrían decir que algo andaba mal. Después de todo, no todo el mundo era tan 
recto como Gao Tianyang. 
 
¿Qué pasa si alguien más acaba descubriendo los mensajes en el futuro? ¿Qué pasa si esa persona no se entrega o 
hace un ruido y se enreda tratando de resolver eso en su lugar? 
 
De repente sintió que los hilos de las relaciones entre las personas estaban demasiado en el camino... si solo no 
hubiera ninguno de los que lo rodeaban a él y a Jiang Tian. Ni un solo hilo atado a ellos, nada que ver con nadie más. 
Sería genial, podrían actuar sin el menor escrúpulo. 
 
* 
 
El clima el día del examen semanal de repente se volvió nublado, con la humedad empañando el aire. La nube gris 
de niebla flotaba a través del río al este de Fuzhong, retorciéndose y serpenteando alrededor de los árboles de 
alcanfor y sombrillas que estaban plantados por todas partes la escuela. 
 
Sheng Wang no durmió bien anoche, sus párpados siguen temblando temprano en la mañana. Mientras caminaba 
hacia el bloque Mingli con Jiang Tian, se encontraron con algunos maestros. Vagamente los escucharon discutir algo, 
pero en el momento en que notaron que los estudiantes se acercaban, inmediatamente terminaron la conversación 
de manera furtiva. 
(t / n: superstición china que podría ser relevante: si es el párpado izquierdo es el que salta, la buena fortuna está por 
llegar. Si es el derecho, es mala suerte). 
 
"¿Entendiste lo que dijo el Mayor Wu hace un momento?" Sheng Wang miró hacia abajo una vez que subió las 
escaleras. Se inclinó sobre la barandilla y vio las cabezas calvas de los profesores de Clase A. 
 
"No". Jiang Tian se detuvo en sus pasos cuando llegó a la esquina del tercer piso, indicando a Sheng Wang que 
fuera a la Clase B. 
 
"Es genial, de cualquier manera, no tiene nada que ver con nosotros". Sheng Wang retiró la mirada mientras se 
dirigía al aula inconscientemente. Solo dio dos pasos antes de retroceder una vez más. 
 
"Acabo de recordar que pronto habrá un examen. ¿Recibo un estímulo especial?" Miró a Jiang Tian, que parecía 
estar a punto de sonreír. 
 
 
“¿Defines especial?” Jiang Tian ya había subido un paso, se dio la vuelta y movió la cabeza para mirarlo. 
 
Sheng Wang originalmente quería burlarse de él, eso es todo. No tenía la intención de nada más. Cuando Jiang Tian 
hizo esa pregunta, respondió con la cabeza: "Dame la mano". 
 
Jiang Tian sacó la mano del bolsillo de sus pantalones largos y su palma hacia arriba. 
 
Sheng Wang se frotó su palma contra la palma del otro así como con el dorso y dijo: "Bendíceme con un poco de tu 
energía piadosa". 
 
Jiang Tian levantó una ceja, pero antes de que bajara la ceja, vio a algunas personas dispararse desde abajo, 
gritando: "¡NOESPERANOLOQUITESAÚN! ¿No deberían todos los presentes tener la oportunidad de disfrutar de 
cosas como la energía divina también?" 
 
Gao Tianyang estaba al frente, Song Sirui lo seguía de cerca. Algunos chicos incluso se lanzaron como lobos 
hambrientos. "¡Déjame tocar a Tian-ge también!" 
 
"..." Sin dudarlo, Jiang Tian metió la mano en el bolsillo una vez más. 
 
Gao Tianyang se encontró murmurando en el aire y, de todos modos, palmeó implacablemente el hombro de Jiang 
Tian: "¿Cuenta si es el hombro? No me importa, tengo algo". 
 
"Bastardo, ¿pueden los hombros de Tian-ge siquiera ser tocados por alguien como tú? ¡Lárgate! Necesito obtener un 
poco de esa santidad también, lo arruiné mucho la última vez". Song Sirui se acercó. 
 
En un abrir y cerrar de ojos, Jiang Tian estaba rodeado por ese grupo de chicos. 
 
Señaló al grupo de idiotas que se aferraron a él y le preguntó a Sheng Wang, con un dolor de cabeza evidente en su 
voz: “¿Te gustó tenderme una trampa? 
 
Sheng Wang se dobló de la risa, tendido sobre la barandilla. Aunque nadie se dio cuenta, le lanzó un beso volador y 
luego intentó huir en el acto. Sin embargo, antes de que pudiera dar un solo paso, se encontró bloqueado. 
 
 
 
 
Una gran ola de chicas que charlaban surgió desde las escaleras, y todas ellas casualmente eran de la Clase B. 
Sheng Wang se pegó a un lado con la espalda contra la barandilla, cediendo el paso a las chicas. Las chicas miraron 
hacia la dirección de Jiang Tian, y luego se rieron mientras saludaban a Sheng Wang. 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza y cortésmente devolvió los saludos. Justo después de terminar de reír, sintió una 
ligera palmada en la parte superior de la cabeza. 
 
"¿Qué?" Sheng Wang miró por encima de él mientras su mano descansaba en la barandilla, "¿Quieres vengarte 
incluso por eso? ¿Qué tal si consigues que el Mayor Gao y el resto me toquen también?" 
 
"No", señaló Jiang Tian a la esquina derecha de su labio, diciendo, "aquí tienes la piel rota". 
 
Gao Tianyang, Song Sirui y el resto miraron por instinto, las chicas que pasaban también miraron la esquina de sus 
labios. La lengua de Sheng Wang salió disparada para lamer esa esquina y encontró una herida muy pequeña. 
 
Este fue el resultado de lo que sucedió anoche en el dormitorio. Jiang Tian se estaba lavando junto al fregadero y se 
escabulló con la excusa de ir al baño. Si bien Shi Yu y Qiu Wenbin no estaban ahí también, hizo uso de de la 
oportunidad de agarrar a Jiang Tian por los hombros y darle un mordisco. Sin embargo, tenía demasiada prisa y 
miedo a ser atrapado, y accidentalmente se cortó el labio inferior. Se escapó con una mano cubriendo esa esquina. 
 
Jiang Tian, como la persona involucrada, fue testigo de todo desde el principio hasta el final. Conocía bien cada 
maldito detalle, pero eligió mencionarlo vagamente en este momento. 
 
La multitud era una corriente interminable a su alrededor, Sheng Wang sintió una ola de calor irrumpir en su rostro en 
medio de todo tipo de saludos y risas. Se lamió la herida y se abanicó con el cuello de la camisa. Jiang Tian y admitió: 
"Tú ganas". 
 
Ahora había comenzado a darse cuenta de un verdadero principio del mundo: cuando se trata de ser derrotado en 
secreto sin vergüenza, nadie podría contra su Ge. 
 
El asiento de Sheng Wang para el examen era el tercero en la Clase B, justo al lado de la ventana. Justo cuando se 
sentó, escuchó a los pocos estudiantes diurnos detrás de él decir: "¿Eh? ¿Han escuchado?" 
 
"¿Qué es?" 
 
"¿No sabes lo que pasó junto al río en la puerta este?" 
 
 
"Literalmente nos quedamos en los dormitorios, ¿cómo se supone que lo sepamos? Escupelo ya". Este era Shi Yu. 
 
"Aparentemente encontraron un cadáver". 
 
"¿¿¿Ah ???" Alguien aspiró una bocanada de aire. "¿Eso es real?" 
 
"No lo sé, nunca lo he visto". 
 
"¿De dónde vino el cuerpo?" Alguien adivinó, "¿No me digas que alguien de la escuela se suicidó?" 
 
"No creo que nuestra escuela sea tan mala" 
 
Casi todos los estudiantes habían escuchado algunos rumores: como que alguien de la escuela XX de la ciudad XX 
saltó del edificio, se tiró al río, se ahorcó, etc. se esfumaría hasta que se enteraran del próximo. Aunque Fuzhong 
tenía mucho trabajo en casa y exámenes, el estado de ánimo general no era deprimente ni demasiado abatido. 
 
Cierto rumor corrió entre los estudiantes, diciendo que cada vez que alguien de alguna otra escuela saltaba del 
edificio, Fuzhong agregaba otra capa de barro suave debajo de los bloques principales de enseñanza y bloques 
residenciales, hasta el punto de que no había un solo edificio adecuado para suicidarse en todo Fuzhong. 
 
El año pasado, a un estudiante de tercer año se le fue volando el examen por la ventana por el viento y extendió los 
brazos para tratar de agarrarlo. Sin embargo, accidentalmente cayó directamente del cuarto piso y les dieron a los 
maestros un susto gigante. Aparentemente las piernas de Boca grande Xu incluso se volvieron gelatinosas, solo 
cuando fueron directamente al hospital, descubrieron que era solo una fractura menor. 
 
Con eso, Fuzhong contrató otra ola de trabajadores por horas en el segundo día y agregó una capa de barro suave, 
asegurando sus mejores habilidades que los estudiantes se fueran sin un solo cabello tocado incluso si se caían. 
 
Nada salió a la luz de la discusión que tuvieron; después de todo, los estudiantes estaban completamente ocupados 
con la escuela, apenas podían dedicar su tiempo a investigar temas como este. 
 
Sin embargo, debido a eso, todo el aula se puso de mal humor. La mayoría de las personas no estaban del todo en 
eso cuando respondieron las preguntas. 
 
 
 
Solo cuando fueron a almorzar a Wu Tong Wai, Sheng Wang se enteró de la situación por el viejo Ding. 
 
Cuando el anciano sirvió más sopa en el cuenco de Sheng Wang, dijo: "No vi nada, pero la Da-Mei que vive en el 
frente lo vio. ¿No le gusta aplaudir por las calles por la noche?"  
 
Había un grupo de ancianas que ya eran demasiado mayores para bailar adecuadamente, así que se daban un 
paseo por la circunferencia de la escuela y aplaudian. Afirmaron que había muchos puntos de acupuntura en la mano, 
aplaudir aseguraría vivir una vida de longevidad. 
 
El viejo Ding llamó a este comportamiento "aplaudir" cada vez. 
 
"Ooooh, es un clima realmente terrible para estar sumergido en el agua. Aparentemente, el cuerpo ya se había 
hinchado cuando lo sacaron", continuó mientras gesticulaba una distancia exageradamente amplia, "se hinchó hasta 
que fue así de grande, ni siquiera flotaron juntos ". 
 
"¿Qué quieres decir con que no estaban juntos?" El rostro de Sheng Wang estaba ligeramente verde. 
 
"El cuerpo fue desmembrado", dijo el anciano. 
 
"¿No fue un estudiante el que se suicidó?" 
 
"De ninguna manera", dijo el viejo Ding, "tu escuela todavía requiere que los estudiantes de residencia soliciten un 
permiso para salir de la escuela. ¿Me estás diciendo que el estudiante tiene que pedirle un permiso a un maestro si 
quieren saltar? imposible para los estudiantes diurnos, ¿no tendrían que venir desde casa para saltar?" 
 
El anciano dijo: "No había pasado nada como esto en nuestra área antes; anoche, una buena mitad del callejón fue a 
mirar. No logré hacerlo antes de que me llevaran a rastras. Qué lástima, el cuerpo era todo blanco y carnoso". 
 
"Olvídalo, no hablemos más de eso. Hice pollo guisado especialmente para sus exámenes, les nutrirá". Mientras 
hablaba, colocó el tazón de sopa ante Jiang Tian, un muslo blanco y carnoso nadando dentro. 
 
Jiang Tian: "......" 
 
 
 
Este incidente hizo que los dos niños perdieran el apetito; pero tampoco querían que la comida cocinada del anciano 
se desperdiciara así, por lo que bebieron intermitentemente. Cuando terminaron la sopa, el tazón gigante de arroz 
del anciano Ya estaba terminado. Limpió el cuenco sin una segunda palabra y dijo que iría a la cocina a amasar un 
poco de masa, que mañana estaría haciendo unos baozis. 
(t / n: baozi: bollos rellenos al vapor) 
 
Jiang Tian dijo: "Déjalo en paz primero, te ayudaré a amasar después de mis exámenes, por la noche". 
 
El anciano dijo: "¿Parece que no sé cómo amasar?" 
 
"Amasar requiere bastante fuerza", dijo Sheng Wang, "Abuelo, ¿cuántos planeas hacer?" 
 
El anciano dijo: "No mucho, solo un poco". 
 
Jiang Tian lo expuso en un abrir y cerrar de ojos. "Al menos 200, lo hace todos los años. Hará una montaña entera a 
finales de diciembre, principios de enero. No podra soportar comer mucho tampoco así que los seguirá repartiendo 
en bolsas". 
 
"¿200?" Sheng Wang se quedó atónito, "Entonces, ¿cuánta masa va a amasar? De ninguna manera, por favor 
déjenos hacerlo por la noche". 
 
"No es de su incumbencia, coman su comida. Ustedes chicos deben esperar a que yo envejezca al menos 20 años 
más antes de poder ayudar". 
 
El anciano no obedeció en absoluto, se alejó murmurando en voz baja, sin embargo, apenas pasó un momento antes 
de que se escuchara un ruido metálico gigante en la cocina, como si algo cayera al suelo y derribara la canasta de 
verduras. 
 
Sheng Wang y Jiang Tian se quedaron quietos por un segundo antes de empujar sus cuencos a un lado y corrieran a 
la cocina. 
 
El anciano estuvo en el ejército en un momento en el pasado, incluso cuando creció le dio una buena palmada a los 
niños traviesos. Se negó a admitir que era viejo con la premisa de que todavía era fuerte y tenía un buen apetito 
como si todavía estuviera en el mejor momento de su vida, le tomaría al menos media vida antes de que fuera un 
jorobado. 
 
 
 
Pero a veces, todo lo que necesitaba era un instante para que alguien envejeciera... 
 
Simplemente vio un par de granos de arroz en el suelo, por lo que se inclinó para recogerlo, se levantó un poco 
demasiado rápido y cuando volvió a abrir los ojos ya estaba en el hospital. 
 
Estuvo aturdido por un tiempo, después de darse cuenta de lo que sucedió, su primera reacción fue “gracias a Dios 
todavía puedo abrir los ojos”. 
 
El viejo Ding generalmente disfrutaba de tés de sabores densos a diario, su comida tendía a ser más salada. Jiang 
Tian comió sin quejarse durante mucho tiempo... hasta que un día Zhao Xi y compañía vinieron a comer y 
casualmente mencionaron que su comida era bastante salada, luego finalmente se dio cuenta de que era demasiado 
salada. Después de eso, su comida se volvió gradualmente más suave. 
 
Oh, también le gustaba fumar en el pasado. Si no tuviera nada más que hacer, se ayudaría a sí mismo a freír unos 
cacahuetes y disfrutar de un par de tragos de alcohol. Aunque redujo su consumo bajo la atenta vigilancia de Jiang 
Tian, todavía lo anhelaba de vez en cuando. 
 
De todos modos, todo tipo de razones directas e indirectas llevaron a este accidente. Cuando se despertó, ya era 
casi de noche, Zhao Xi y Lin Beiting estaban en la sala del hospital, frutas y ropa en la mano. Había tenido una ligera 
hemorragia cerebral y, afortunadamente, Jiang Tian y Sheng Wang también estaban en busca de comida en ese 
momento". 
 
El goteo intravenoso todavía estaba insertado en la mano del anciano, el olor a desinfectante y medicina invadió su 
nariz. Observó el dorso de la mano, la carne suelta y la piel arrugada, y de repente se dio cuenta de que realmente 
era viejo; no serviría de nada no admitirlo. 
 
"¿Dónde están los niños?", Preguntó el anciano. 
 
"Ahuyentados por Lin-zi y yo", dijo Zhao Xi, "qué malditamente obstinados, casi se saltan los exámenes esta tarde. Al 
menos, esta vez es solo el examen semanal, las reglas no son tan estrictas, además  su escuela les da más libertad 
de acción también. De lo contrario, ¿quién les dejaría entrar al lugar del examen después de llegar tan tarde?". 
 
El anciano se puso instantáneamente un poco frenético. "¿Entonces fueron a los exámenes?" 
 
"Lo hicieron, relájate", aseguró Zhao Xi apresuradamente, "recuéstate primero. Incluso si solo es una hemorragia 
leve, debes quedarte acostado en la cama, no te apresures. Si te desmayas de nuevo, tendrán que volver. " 
 
 
No quería que el anciano pensara demasiado, por lo que no mencionó otros problemas. El hecho es que, cuando 
Jiang Tian y Sheng Wang fueron perseguidos de regreso a la escuela, los exámenes de la tarde ya habían 
comenzado durante mucho, mucho tiempo. Tomaron sus examenes, pero sus calificaciones definitivamente se 
verían algo afectadas.