Capítulo 89

: Punta de aguja. 
"¡¿El hospital de la provincia?!" Sheng Wang miró a Jiang Tian y preguntó frenéticamente: "¿Qué le pasó a la tía 
Jiang? ¿Por qué están en el hospital?" 
 
"No se encuentra mal, no está enferma". Sheng Mingyang también parecía estar metido en un lío ahí. Se dio cuenta 
de que estaba atrapado en medio de una disputa que vino como un rayo de la nada. Sus palabras fueron 
apresuradas, pero no quería que Sheng Wang y Jiang Tian también entraran en pánico. "Es algo menor, ¿tú y Xiao-
Tian ….- Xiao-Chen? Ve a notificar a la enfermera". 
 
Estaba solo a la mitad de sus palabras y ordenó urgentemente a la persona que estaba a su lado antes de continuar 
diciéndole a Sheng Wang: "Vete a casa con Xiao-Tian por tu cuenta más tarde, para papá..." 
 
"No", Sheng Wang estaba resuelto. "Nos dirigimos ahora. ¿Cuál es el número de la habitación?" 
 
La voz de Sheng Mingyang se entremezclaba con el caos. Dudó brevemente antes de ceder: "Bien, puedes venir 
aquí. 903, ten cuidado en tu camino hacia aquí". 
 
Sheng Wang temía que Jiang Tian se preocupara, colgó e inmediatamente lo consoló: "No te preocupes, la tía Jiang 
está bien, no está enferma. Probablemente sucedió algo más..." 
 
"Ji Huanyu." 
 
"¿Qué?" 
 
"Ji Huanyu debe haberla buscado." 
 
La expresión de Jiang Tian era tormentosa, ardía de ira. Mientras hablaban, ya había llamado a un taxi que pasaba y 
se acercó para abrir la puerta. Sheng Wang hizo una pausa, notificó apresuradamente a Zhao Xi y Lin Beiting y lo 
siguió rápidamente, entrando el coche también. 
 
Probablemente ya le habían dicho al conductor que se apresurara, y el coche salió disparado de inmediato. 
 
La vida familiar de Jiang Tian era complicada y se convertiría en un lío aún mayor en el momento en que se 
involucraba el nombre de "Ji Huanyu". Zhao Xi lo sabía, y también entendió muy bien que este era un tema prohibido 
 
 
para Jiang Tian, un tabú. Por lo tanto, no se involucró apresuradamente, sino que se limitó a enviar un mensaje a los 
dos hermanitos cada uno: Llame a Ge si necesita algo. 
 
Jiang Tian permaneció anormalmente silencioso durante el viaje en automóvil, la pantalla de su teléfono se detuvo en 
la conversación con Jiang Ou. Miró la parte inferior de la pantalla sin parpadear. En el momento en que vio la 
pregunta de Jiang Ou, supo que el gato estaba fuera de su bolsa. 
 
Había pasado tantos años construyendo un muro protector, colocando ladrillo a ladrillo, solo para quedarse corto 
cuando alguien golpeaba con un martillo contra él. Todo se derrumbó con un estruendo. 
 
Ji Huanyu debe haberle dicho algo a Jiang Ou, de lo contrario no habría sospechado algo de la nada. 
 
Pensó Jiang Tian. 
 
El hospital de la provincia era el mismo donde se había alojado el viejo Ding anteriormente, no estaba demasiado 
lejos de Wu Tong Wai, solo a 3 km. El conductor logró conducir como un corredor y se abrió paso entre los vehículos 
en la carretera llena de gente de alguna manera logrando enviarlos a su destino en 10 minutos. 
 
Vieron a Ji Huanyu fuera del pabellón 903. 
 
Apareció en una esquina, con el abrigo y la chaqueta abiertos de par en par, círculos oscuros alrededor de los ojos, 
rastrojo a medio afeitar todavía en la mandíbula. Su ropa sugería que era un caballero, pero su comportamiento no 
tenía nada de ese aura fina. No había nada más que irritación y repugnancia en sus cejas fruncidas, casi choca 
contra ellos con el teléfono en la mano, y un "lo siento" salió de su boca antes de ver claramente con quién chocó 
exactamente. 
 
"¿Xiao-Tian?" 
 
Ji Huanyu apenas abrió la boca antes de que Jiang Tian lo agarrara por el cuello y lo golpeara con el puño. Un coro 
de jadeos de asombro apareció a su alrededor y el pasillo se convirtió instantáneamente en discordia, separándolos, 
gente tratando de mediar y disuadir.Su cerebro se llenó de zumbidos, y logró darle varios golpes consecutivos antes 
de ser arrastrado por un abrazo por la espalda. 
 
"¡Ge! No aquí", Sheng Wang lo inmovilizó, "no pelees aquí". 
 
"¡Xiao-Tian!" Las voces de Sheng Mingyang y Xiao-Chen se mezclaron por dentro. 
 
 
Las enfermeras y los médicos se apresuraron hacia aquí, estaban rodeados de gente, las voces de hombres y 
mujeres se desangraron entre sí, golpeando bruscamente su cerebro, como ranas en un estanque que causan un 
alboroto gigante. 
 
"Ya te había dicho antes que no vinieras a buscarla -" el aire alrededor de Jiang Tian era sofocante, una expresión 
oscura en su rostro. 
 
"¡No la busqué!" Ji Huanyu se tambaleó mientras se ponía de pie, la expresión de su rostro era igualmente fea. 
"¡Nunca la he buscado!" 
 
"¿Quién más podría ser sino tú?" 
 
"Yo..." 
 
Vaciló, y un improperio estalló de su boca frente a todos en un momento sin precedentes, bajó la cabeza mientras 
articulaba "joder", frotando el corte por la comisura de la boca. 
 
"¡Xiao-Tian! Continuaremos más tarde, entra primero", cortó Sheng Mingyang horizontalmente para agarrar los codos 
de Jiang Tian, y Sheng Wang que lo tenía medio abrazado, medio arrastrando a Jiang Tian desde atrás, tirando de él 
dentro del 903. 
 
Jiang Ou estaba de pie ahí dentro, su cabello generalmente bien recogido era un desastre, bastantes mechones 
caían a los lados de su cara. Sus ojos estaban bajos, la esquina de sus labios estaba hacia abajo. Sus ojos estaban 
ligeramente hinchados. posiblemente acababa de llorar, o simplemente estaba exhausta. 
 
Jiang Tian quería llamarla, pero antes de hablar, vio a la persona agarrada a la barandilla de la cama. 
 
Por una fracción de segundo, pensó que esta persona era familiar y desconocida para él. No estaba familiarizado 
con la forma en que la persona estaba gravemente enferma, pero estaba familiarizado con respecto al manierismo 
que tenía la persona al poner sus ojos en él. 
 
Se quedó quieto durante dos segundos y finalmente recordó: este era el hombre que estaba enredado con Ji Huanyu 
en la habitación oscura. 
 
 
 
 
Jiang Tian no podía recordar el rostro de la persona. Un largo tiempo de repulsión en su infancia le permitió olvidar 
su apariencia, como un mosaico aplicado intencionalmente. Sin embargo, recordó el ciervo en la mirada del faro en 
sus ojos - ese momento de contacto visual le había disgustado durante muchos años. 
 
Hasta el punto de que en el momento en que lo volvió a ver, la abrumadora sensación de náuseas lo golpeó una vez 
más, volviéndole el estómago al revés. 
 
La expresión de Jiang Tian se enfrió instantáneamente y tocó la cicatriz detrás de su cuello inconscientemente. Esta 
acción no fue pasada por alto por Jiang Ou; ella se congeló por un tiempo, y lentamente miró hacia arriba, su voz 
ronca cuando preguntó: "Xiao-Tian, ¿lo conoces?" 
 
Aunque se trataba de una pregunta, su tono ya era seguro y entumecido. 
 
Jiang Tian negó con la cabeza, tan levemente que fue como si simplemente se moviera un poco. 
 
"Lo conoces", dijo Jiang Ou una vez más. 
 
Esta vez, Jiang Tian no lo negó, sino que se quedó en silencio. 
 
"¿Cómo lo conociste?" La voz de Jiang Ou era suave, y bastante lenta también. Ponerse de pie era indudablemente 
lo único que estaba haciendo en ese momento, pero parecía que incluso eso le estaba quitando toda su fuerza. 
“¿Antes? ¿En esa vieja casa al lado de Fuzhong? " 
 
Momentos después, Jiang Tian frunció el ceño mientras respondía débilmente. “Mn” 
 
"Entonces..." Jiang Ou se atragantó, como si estuviera sofocando el torbellino de emociones dentro de ella, al mismo 
tiempo que trataba de controlar su disgusto. "¿Entonces ya lo sabías? Sabías qué tipo de relación que tu padre...... 
¿Que Ji Huanyu estaba con él? " 
 
"Mn" 
 
En ese instante, a Jiang Ou le dolió un poco el corazón.Sin embargo, lo absurdo de la situación se apoderó de ella 
como un tsunami, hasta el punto de que estaba luchando por dentro, pasando por alto ese pequeño dolor de corazón. 
 
 
 
Ella dijo: "Así que soy la única que no lo sabía. Solo yo, como una tonta que no sabía nada en absoluto". 
 
"Xiao-Ou—" llamó Ji Huanyu. 
 
"¡NO ME LLAMES!" La voz de Jiang Ou estaba casi rota. Por lo general, era gentil y tranquila, nunca antes había 
elevado la voz a un tono tan estridente. "¡NO ME LLAMES, ESTOY DISGUSTADA!" 
 
En realidad, antes de llegar al hospital, pensó que podía ser racional. Du Cheng le envió muchos mensajes y ella los 
leyó todos, línea por línea, palabra por palabra, en el sofá. No se derrumbó, Tampoco estaba aturdida, todo lo que 
sintió fue un escalofrío, un escalofrío tan frío que hizo temblar la cavidad de su pecho y la longitud de sus 
extremidades. 
 
Du Cheng dijo: "Cada centavo que Huanyu transfirió a Xiao-Tian fue rechazado, él no se quedó con nada. Siguió 
sintiendo que no cumplía con su responsabilidad". Cuando vio eso, su mente aún no se había puesto en blanco, 
incluso respondió al mensaje de Jiang Tian. 
 
Pensó que podía permanecer serena, no se dio cuenta de que sus emociones eran simplemente demasiado intensas 
y se retrasaron en el camino. Fue solo en este momento, que entonces sus sentimientos surgieron y estallaron. Y 
cuando se dio cuenta, todo su cuerpo estaba temblando, sus ojos se enrojecieron instantáneamente. 
 
Ella dijo: "Realmente me siento tan disgustada, Ji Huanyu. Estuve contigo desde que tenía 18, ¿sabes siquiera 
cuántos años fueron? Solo cumpliré 18 una vez en toda mi vida, ¿puedes devolver eso? ¿Alguna vez has contado 
cuántas veces me he peleado con mi madre por ti? Incluso cuando ella era vieja y ya no podía recordar a nadie, ella 
todavía me agarró, diciéndome, no pongas todo tu corazón en ese chico, mi madre conoce a la gente mejor que tú. 
¿Cuántas veces la he persuadido? ¿Cuántas veces le dije que no se preocupara? Mi madre nunca había dejado de 
preocuparse, incluso hasta que falleció. ¿Me la puedes traer de vuelta? me dijiste al principio que cuidarías de 
nuestro hijo. ¿Lo hiciste? Cuando lo traje de vuelta, incluso se retorcía incluso si yo solo lo cubría con la manta 
mientras dormía, ¿lo sabías?" 
 
Ji Huanyu se congeló ahí, una ruina humillante. Era como si lo hicieran desfilar con fuerza por las calles, pero 
también haciendo algo de autorreflexión al mismo tiempo. Parecía estar resentido y avergonzado a la vez. 
 
"No lo sabías. Solo sabías jugar con Du Cheng", dijo Jiang Ou. 
 
Era la primera vez que sus palabras iban dirigidas tan bruscamente, tan directamente a alguien. Fue completamente 
contundente, y las palabras no estaban lijadas en absoluto. Como un canto de cisne histérico antes de un colapso 
total. "Xiao-Wang..." 
 
 
 
Sheng Wang fue convocado de repente y la miró aturdido. 
 
Jiang Ou señaló al hombre al lado de la cama: "¿Sabes qué tipo de persona es?" 
 
Sheng Wang movió los labios. Sintió un poco de pena por Jiang Ou, queriendo que ella dejara de hacerse esto a sí 
misma. Porque cada palabra de ella era una espada de doble filo, apuñalando tanto a Ji Huanyu como a ella misma. 
Aún así, no tenía los motivos ni el derecho a disuadirla. No era solo él, nadie aquí tenía derecho a hacerlo. 
 
"Era el compañero de clase de la tía en la escuela secundaria, se sentaba justo detrás de la tía", dijo Jiang Ou con 
toda seriedad: "La tía lo trató como a uno de sus mejores amigos, ese tipo de amigo del que sería madrina después 
de que tuviera hijos " 
 
"Qué buen amigo, y terminó en la misma cama con mi esposo". Jiang Ou todavía estaba hablando con Sheng Wang, 
pero sus ojos estaban fijos en Ji Huanyu. Sus manos, colgando a los lados, seguían temblando. "Un hombre y otro 
hombre, ¿qué tan repugnante es eso?" 
 
Sabía que Ji Huanyu estaba lleno de orgullo, a él no le gustaba que lo peor de él fuera expuesto ante los forasteros, 
por lo tanto tenía que decir eso, incluso se lo dijo a alguien que tenía la mínima cosa que ver con él. 
 
Toda su atención se centró en Ji Huanyu, por lo que no descubrió en el momento en que dijo eso, el rostro de Sheng 
Wang se volvió mortalmente blanco. 
 
Parpadeó ligeramente y retrocedió un paso. Jiang Tian lo agarró de la muñeca. 
 
Era la primera vez que Ji Huanyu se encontraba con un Jiang Ou en este estado, sus puntos doloridos estaban 
pisoteados por todas partes. Ese poco de culpa se desvaneció instantáneamente y fue reemplazado por un pecho 
lleno de ira nacida de la humillación. Respiró hondo, y dijo con moderación: "Xiao-Ou, nunca he querido disgustarte a 
propósito. Lo juro, lo que sentí por ti cuando nos juntamos fue real, yo..." 
 
Jiang Ou cerró los ojos, como si lo hubiera bloqueado afuera.Había perdido demasiadas veces contra Ji Huanyu, ya 
estaba marcada por eso.Antes, trató de creer cada línea que él soltó; ahora, se negó a creer una sola. Incluso se 
hundió en un estado de pánico, sintiendo que nadie a su alrededor era inocente, que nadie decía la verdad. 
 
"Está bien, no hablemos de esto. Sé que no me creerías incluso si lo intentara". Ji Huanyu terminó el tema y trató de 
explicar: "Le prometí a Xiao-Tian que no te buscaría, que no te causaría problemas. Incluso si Xiao-Tian no mencionó 
eso, eso es lo que pretendía también. Tampoco tuve el descaro de ir a buscarte, incluso yo mismo pensé que soy 
 
 
repugnante y vil. Pero Du Cheng es diferente, él siempre pensó que lo sabías, solo que habrías hecho las paces con 
esto después de que pasara el tiempo. Du Cheng... " 
 
"¿Estás ayudando a tu compañero de adulterio a explicarse?", Dijo Jiang Ou, "¿O eras homosexual en primer lugar, 
ya estabas con él en la escuela secundaria y yo fui la que se interpuso entre ustedes dos?" 
 
Ji Huanyu estaba un poco agitado. "No, yo solo—" 
 
El rostro de Jiang Ou estaba completamente drenado de sangre. Estas palabras estaban destinadas a provocar a Ji 
Huanyu, pero en el momento en que lo dijo, se dio cuenta de que la persona que realmente estaba provocando era a 
ella misma. 
 
Si ese era realmente el caso, entonces toda su vida había sido una broma gigante. Nunca había tomado una sola 
decisión correcta, estuvo ciega desde el principio y hasta el final. 
 
Sintió que su estómago se revolvía y sus piernas comenzaban a ceder. Por lo tanto, le dijo a Ji Huanyu, con el rostro 
pálido: "No quiero escuchar nada de ti. Quiero vomitar cada vez que veo a personas como ustedes dos." 
 
"¿Personas como nosotros?" La paciencia de Ji Huanyu se agotó por fin. Su expresión se enfrió cuando preguntó 
intencionalmente: "¿De qué tipo? ¿Del tipo que está con un hombre? ¿Homosexuales?" 
 
Su personalidad era bastante extrema.Cuando realmente estaba furioso, no era selectivo con sus palabras en 
absoluto, solo quería disparar todas las flechas que le apuntaban, específicamente asegurándose de que estaba 
lastimando a la persona donde lastimaría más de la otra persona, justo lo que ocupaba el corazón de la persona 
Probablemente solo había un hijo que era eso para Jiang Ou. 
 
Por lo tanto, Ji Huanyu miró a Jiang Tian y percibió agudamente ese algo entre él y Sheng Wang. Ji Huanyu se burló 
y le dijo a Jiang Ou: “Entonces debes recordar mantenerte protegida contra tu hijo, quién sabe si es igual que yo?" 
 
Jiang Ou y Sheng Mingyang miraron a Jiang Tian por instinto. 
 
Antes de que sus miradas se posaran sobre ellos, Sheng Wang retiró la mano de los dedos de Jiang Tian. 
 
El agarre de Jiang Tian sobre él era firme, por lo que su eliminación fue igualmente firme. 
 
 
 
Era solo para cubrirse, pero en el momento en que su muñeca se deslizó de los dedos de Jiang Tian, su corazón se 
desplomó, como si estuviera parado en un ascensor que no funcionaba, y de repente no había nada más que aire 
bajo sus pies. 
 
Jiang Ou se sobresaltó solo por una fracción de segundo, y al siguiente, se enderezó y abofeteó a Ji Huanyu. 
 
Ella fue obediente de niña, vivaz de joven. En su mediana edad, terminó siendo frágil y tímida. Más de 40 años de su 
vida, y nunca había puesto una mano sobre  nadie, esta era la primera. 
 
Ella protegió a Jiang Tian detrás de ella, diciéndole a Ji Huanyu: "No te preocupes, Xiao-Tian no tiene nada en 
común contigo, nunca será lo mismo que tú". 
 
Esta bofetada parecía haber agotado toda la fuerza de Jiang Ou, y después de ese golpe, toda su persona se 
balanceaba, estaba a punto de colapsar. Sheng Mingyang la apoyó apresuradamente con reflejos relámpago y se 
volvió para llamar a la enfermera. 
 
Un grupo de personas entró corriendo en una ráfaga y salió de la habitación con Jiang Ou y el resto. 
 
Sheng Wang no podía recordar cómo los siguió a casa, solo recordaba la forma en que todos se veían terribles. Su 
cabeza era un desastre, como una bandada de pájaros, dispersos. Cuando todo este lío terminó y ellos estaban en 
casa, Sheng Wang se sentó en el sofá, y tardíamente sintió un dolor punzante en las palmas. Miró hacia abajo, y 
ambas palmas estaban plagadas de una línea de marcas rojas, la piel casi rota y sangrando. 
 
Apretó con demasiada fuerza... 
 
La tía Sun no regresó a casa por la noche ese día, y estaba ocupada en toda la casa Sheng. El ambiente en la casa 
era pesado y deprimente, todos hablaban suave y lentamente, como si todos estuvieran completamente agotados. 
 
Jiang Tian se inclinó contra el sofá, sumido en sus pensamientos en silencio. Mucho tiempo después, Sheng Wang 
se volvió para mirarlo y vio que, sin saberlo, se había quedado dormido con su teléfono en la mano. Sin embargo, 
sus cejas estaban fruncidas. 
 
Sheng Wang miró las manecillas del reloj, perdido, vio cómo las manecillas se movían y se movían, llegando 
finalmente a la medianoche. 
 
Quería besar a Jiang Tian, diciéndole: Ge, feliz cumpleaños. 
 
 
Pero no se atrevía a decirlo, porque no había forma de que Jiang Tian fuera feliz en absoluto. 
 
Ni un solo momento.