Capítulo 38

: Mezclar. 
Quedarse en la escuela no iba del todo bien. En el momento en que se mencionó, se encontraron con todo tipo de 
oposición. Por "Oposición", se refería a Sheng Mingyang, Jiang Ou, así como a la niñera, la tía Sun. 
 
Sheng Mingyang envió tres solicitudes de videollamadas seguidas. Sheng Wang aceptó una y colgó dos. Con eso, 
todavía estaba molesto hasta el punto de que le zumbaba la cabeza. 
 
Ya era la una de la madrugada. La "Enciclopedia para una vida saludable" no vivía "sanamente" en absoluto; enviaba 
con asiduidad nuevos mensajes. 
 
Con un auricular metido en sus oídos, Sheng Wang hizo tapping en los más de 10 mensajes de voz en rápida 
sucesión. Eran padre e hijo, después de todo, él sabía lo que la otra persona diría solo desde el principio: 
 
"Algo debe haber hecho infeliz a mi hijo, ¿por qué más querrías quedarte en los dormitorios cuando todo está bien?" 
 
"Wang-zai, habla con papá, ¿por favor?" 
 
"No te lo guardes para ti, puedes decir lo que quieras decir. Las personas de tu edad siempre piensan que los padres 
somos pasados de moda y somos rígidos en nuestro pensamiento. En realidad, no todos somos así". 
 
"¿Es culpa de papá o de tu tía Jiang?" 
 
... 
 
Sheng Wang era alguien con una buena educación. Hasta ahora, nunca lo había visto perder los estribos con nadie. 
Sin embargo, al mismo tiempo, tenía una naturaleza extremadamente dominante. Era solo que su dominio estaba 
envuelto en su uso moderado del lenguaje, sería difícil para la gente ordinaria saberlo. 
 
Aquellos que habían lidiado con Sheng Mingyang a menudo sin saberlo terminaban siguiendo el plan que él trazaba 
para ellos. Él siempre podría convencerte, pero sería un desafío para ti incluso cambiar su opinión. 
 
Eso era exactamente lo que estaba sucediendo en este momento. Insistía obstinadamente en que su hijo eligió 
quedarse en la escuela debido a la infelicidad con el arreglo actual; incluso demostró su punto desde varios ángulos, 
a pesar del múltiple "No estoy enojado", que dijo Sheng Wang una y otra vez. 
 
 
Era inútil sin importar qué; era como si nunca hubiera un final para esta terrible experiencia si no lo admitía estar de  
acuerdo con sus palabras. 
 
El último mensaje de voz duró 60 segundos completos. Sheng Wang lo detuvo después de los cinco. 
 
Se quitó el auricular y lo arrojó sobre su escritorio, inquieto e irritable. Después de colgarse de la silla con la cabeza 
hacia el cielo, finalmente no pudo evitarlo. 
 
Presionó el botón de mensaje de voz: "He dicho que no es porque esté enojado, no estoy enojado, ¿podrías 
escucharme por una vez?". 
 
Sheng Mingyang respondió casi de inmediato: "Estoy escuchando, de verdad. Papá solo sabrá algunas cosas 
cuando las digas en voz alta, papá tiene miedo de que no estés contento". 
 
La irritación de Sheng Wang amenazaba con salir de él con mayor fuerza. Aún así, era un poco similar a Sheng 
Mingyang en el nivel fundamental; no comenzaría a gritar y responder en voz alta de una manera fea, eso sería 
demasiado desagradable. 
 
Incluso en este momento, su tono era un poco más áspero, su velocidad de hablar aumentó ligeramente. 
 
"Soy hipersensible, egoísta y tengo un temperamento terrible. Hay muchas ocasiones en las que estoy realmente 
cabreado, ¿cuándo no te he dicho alguna de ellas? ¿Alguna vez has ayudado con alguna de ellas? no necesitaba 
nuevos miembros de la familia, estoy bien estando solo y contigo lidiando con tus asuntos por todas partes. Dime 
cuándo vas a regresar antes de tiempo, y puedo esperar. ¿De verdad escuchaste? Aún así encontraste a la tía 
Jiang.” 
 
"Después de todo, lo superaré. Mi mamá ya no está, todavía quedan décadas por delante. Me enamoraré y me 
casaré cuando sea adulto, pero tú no puedes estar solo para siempre. Puedes encontrar alguien, aceptaré cualquier 
cosa, siempre y cuando no dejes que reemplace a mi mamá, todo esta bien. Yo dije eso, ¿pero al final? Dejas que la 
persona se mude a donde yo vivía cuando era niño, duerme en la habitación donde mi m amá solía quedarse en casa, 
usa la cocina donde cocinaba mi mamá, cocinar los platos que le encantaba cocinar". 
 
"Lo hiciste totalmente a propósito." 
 
 
 
 
"Deliberadamente encontraste a alguien parecida a mi mamá, sabías que yo no sabría qué hacer con ella. Mientras 
tuviera buen temperamento y una personalidad decente, no podría enojarme con ella o tomar mi enojo con ella. Lo 
planeaste todo, pensaste que tendría que aceptarla tarde o temprano". 
 
"Bien, ya la he aceptado". 
 
La espalda de Sheng Wang seguía apoyada contra su silla, el teléfono junto a sus labios, sus ojos oscuros miraban 
la lámpara sobre su cabeza. 
 
Para asegurarse de que permanece despierto cuando estudia, especialmente hizo que la tía Sun cambiara la luz 
fluorescente a una con un tono frío. No podía decirlo con regularidad, pero ahora que la había estado mirando por un 
tiempo, descubrió lo dura que era para los ojos. 
 
Era tan dura que hizo que sus ojos se hincharan, enrojeciendo por alguna extraña razón. 
 
Él dijo: "Cuando estaba borracho, ella me hacía agua con miel. Cuando estaba enfermo, me buscaba medicinas por 
todos lados. El plato que no comía en mucho tiempo, aprendió a cocinarlo para mí. Nadie puede reemplazar a mi 
mamá, pero puedo aceptar dos más en casa". 
 
"Ya te lo dije, no me molesta la tía Jiang. Podría tratarla como parte de la familia. Estoy en buenos términos con 
Jiang Tian, súper buenos términos de hecho. No estaba enojado con nadie, nadie me cabreó. Tenía ganas de 
quedarme en la escuela, eso es todo". 
 
"¿Puedes por favor, escúchame por una vez?" 
 
Soltó sus dedos, envió el último mensaje de voz y arrojó el celular detrás de él. Se elevó en un arco, se estrelló 
silenciosamente en la cama, hundiéndose profundamente en las mantas. A partir de entonces, no pudo escucharlo 
sin importar cómo muchas veces vibró. 
 
Aturdido, miró fijamente las luces durante un rato, cerró los ojos y murmuró: "Joder". 
 
Entre él y Sheng Mingyang, generalmente solo había una persona que hablaba en párrafos. Esta fue la primera vez 
que sucedió al revés, todo por un asunto tan pequeño como quedarse en la escuela... 
 
Parecía un poco remilgado. 
 
 
Se sintió un poco molesto cuando tuvo que decirle esto a Sheng Mingyang, con toda honestidad. Sin embargo, lo 
que era innegable fue el tinte de euforia que sintió dentro del malestar. Era como si después de haber sido metido en 
una bolsa estrecha y apretada, hubiera finalmente una pequeña hendidura que se abrió. 
 
* 
 
Las objeciones de Jiang Ou eran ligeramente diferentes de las de Sheng Mingyang; tenía demasiada culpa hacia 
Jiang Tian, incluso su oposición era silenciosa y tímida. 
 
Jiang Tian tenía un poco de sed cuando se despertó en medio de la noche; decidió buscar un poco de agua. 
Mientras bajaba las escaleras, con una taza de vidrio en sus manos, se dio cuenta de que había luz en la sala de 
estar. Jiang Ou estaba acurrucada en el sofá sola. La lámpara de pie la envolvió en un resplandor amarillo oscuro, la 
televisión estaba encendida. Se estaba proyectando una película antigua al azar, los actores se reían y bromeaban 
en la escena, pero no había nada más que silencio en la sala de estar. 
 
Jiang Tian se detuvo al pie de la escalera. 
 
Después de un rato de mirar desde lejos, se acercó con una taza vacía. 
 
Cuando Jiang Ou escuchó los pasos, se dio la vuelta con aire ausente. Unos segundos de confusión más tarde, dijo: 
"¿Por qué estás despierto?" 
 
"Mn", respondió Jiang Tian, echó un vistazo a la televisión antes de preguntar: "¿Por qué estás sentada aquí?" 
 
"No puedo quedarme dormida, así que estoy viendo un poco de televisión", dijo Jiang Ou con suavidad. 
 
"¿Miras la televisión sin el sonido encendido?", Continuó preguntando Jiang Tian. 
 
"Era un poco ruidosa", dijo Jiang Ou. 
 
El sofá en el que estaba sentada era un sofá largo, había un enorme espacio vacío junto a ella. Jiang Tian se inclinó 
para colocar la taza y, sin embargo, se sentó en la silla para una sola persona. 
 
 
 
Honestamente, esto era algo que hacía de manera subconsciente, no tenía la intención de incomodar a nadie en 
absoluto. Sin embargo, fue precisamente por eso que la hizo aún más dolorida. 
 
Jiang Ou miró a un lado y parpadeó rápidamente. Cuando ese sentimiento amargo y doloroso fue finalmente 
reprimido, finalmente se volvió hacia Jiang Tian y le preguntó: "Xiao-Tian, ¿la estabas pasando mal por quedarte 
aquí?" 
 
Jiang Tian se quedó momentáneamente en silencio. Dijo: "El dormitorio es conveniente". 
 
Ahí, a pesar de que ella le preguntó directamente a la cara así, aunque la respuesta no podía ser más obvia, él eligió 
la frase que rompería el corazón de la gente al mínimo (a pesar de su tono rígido e incómodo). 
 
Mientras Jiang Ou miraba las imágenes silenciosas en la televisión, su nariz estaba un poco sonrojada. Poco tiempo 
después, su voz estaba un poco ronca mientras hablaba: “He estado pensando durante los últimos dos años, 
exactamente en cuantas cosas me equivoqué antes ". 
 
"Si no fuera tan competitiva, si los dos dieramos un paso atrás, o tal vez debería haber sido yo quien diera más 
pasos atrás, que pasara unos días más fuera del trabajo, que pasara más tiempo en casa y no enviarte a la de tu 
abuela, pasar más tiempo acompañándote, ¿saldría todo de otra manera?" 
 
"Tuve un sueño el otro día. Soñé contigo cuando eras niño, ¿tenías dos o tres? Creo que cuando recién ingresaste al 
jardín de infancia, pensaba que no podía irme. Así que cada vez que salía de la casa, tenía que esperar a que te 
durmieras". 
 
En aquellos días, Jiang Ou tenía una blusa que tenía una cinta alrededor del puño. Por lo general, estaba atada con 
un nudo, pero había algunas veces que el nudo se desataba por alguna razón misteriosa. Estaba bastante 
desconcertada al respecto. 
 
Ella solo descubrió más tarde que era por Jiang Tian. 
 
Jiang Tian era tan pequeño en ese entonces que se sentaba a su lado cuando él tomaba su siesta de la tarde, con 
una mano apoyada en su costado. Antes de que Jiang Tian cerrara los ojos, agarraba esa cinta y la enrollaba entre 
sus dedos. 
 
Cuando Jiang Ou lo descubrió por primera vez, pensó que este era el extraño hábito de dormir de un niño pequeño, 
la necesidad de agarrarse a algo mientras dormía. 
 
 
Cierto día después, cuando se preparaba para salir de la casa mientras Jiang Tian dormía, la cinta se tensó cuando 
se puso de pie. Mientras observaba la cinta a punto de escaparse de su agarre justo frente a sus ojos, el niño, que 
estaba dormido, de repente abrió los ojos. 
 
Fue solo ese día cuando Jiang Ou supo que eso no era un hábito extraño, era solo que el niño quería abrazarla, 
quería que se quedara un poco más, quería saber cuándo se iba y no ser capaz de encontrarla más en el momento 
en que se despertara. 
 
Jiang Tian quería decir "Ya no recuerdo", pero decir esto probablemente la lastimaría. Por lo tanto, simplemente 
frunció los labios y escuchó en silencio. 
 
"Tu tío Sheng me contó historias sobre Sheng Wang cuando era niño. A veces, mientras lo escuchaba, pensaba que 
en realidad era un poco similar a ti cuando eras niño. Tal vez todos los niños son iguales, él fue educado en eso, Yo 
hice que fueras así". 
 
"A veces, cuando veo cómo sonríe mientras charla, bromea con su papá, incluso hace pequeños berrinches, pienso: 
si hubiece usado un método diferente para cuidarte, ¿serás un poco más feliz? reirías un poco más, harías pequeños 
berrinches y bromearías también?" 
 
Jiang Tian no la miró. 
 
Nunca había sido bueno para tratar con personas al borde del llanto, especialmente con un Jiang Ou al borde de las 
lágrimas. Su mirada se posó en la pantalla del televisor. Se quedó callado por un momento antes de decir: "No hay 
necesidad de pensar en eso." 
 
Jiang Ou de repente detuvo su diálogo. 
 
"Has dicho antes, que quieres volver al trabajo cuando tengas tiempo". Jiang Tian dijo: "Eso es bastante bueno". 
 
Jiang Ou no abrió la boca durante un período de tiempo. Era competitiva en su naturaleza, y de alguna manera fue 
erosionada en este estado por varias cosas. Ella cambió de alguien que estaba constantemente en movimiento a una 
persona que vigilaba la cocina y la televisión todos los días. 
 
"Todavía hay tiempo para que vuelva al trabajo". Finalmente habló. "No quiero ver a mi hijo llevar una maleta solo y 
mudarse a otro lugar nuevamente". 
 
 
 
Ella dijo: "Lo he visto demasiadas veces, me duele el corazón". 
 
Hubo otro período de silencio en la sala de estar, las luces de la televisión se iluminaron y se apagaron de nuevo, los 
personajes iban y venían. 
 
"No es lo mismo esta vez". Jiang Tian finalmente retiró la mirada de la película muda. 
 
Jiang Ou no reaccionó a tiempo. Se quedó atónita antes de preguntar: "¿Qué no es lo mismo?" 
 
Jiang Tian echó un vistazo a cierta área de arriba y dijo: "No estoy solo". 
 
Esta vez, hay alguien conmigo. 
 
 
* 
 
Sheng Wang durmió todo el camino hasta que el cielo se volvió brillante antes de que finalmente buscara a tientas su 
teléfono en la esquina de su cama siguiendo el sonido de su alarma. Dudó un poco antes de abrir WeChat al final. 
 
Sheng Mingyang, que generalmente era prolijo, no habló durante toda la noche. Solo envió un "Ok" 
aproximadamente a la hora en que se despertaba por la mañana. 
 
Él dijo: "Te escucharé esta vez". 
 
Estaban tarde para  su solicitud de permanecer en los dormitorios de la escuela, la escuela respondió que los del año 
estaban en entrenamiento militar e invitaron a dos entrenadores equivalentes a instructores militares. Se estaban 
quedando temporalmente en los dormitorios de los niños y ya habían llenado el espacio restante.Los estudiantes que 
aplicaban tarde solo podrían mudarse cuando esta ola de práctica militar haya terminado y los dormitorios estén 
desocupados. 
(t / n: cultura escolar: los nuevos estudiantes que ingresan a la escuela media / secundaria y la universidad a menudo 
terminan teniendo que participar en un par de semanas de entrenamiento militar (de instructores reales) para 
capacitarlos en la determinación y otras cualidades positivas.) 
 
Por lo tanto, los dos permanecieron en White Horse Alley durante un período prolongado de tiempo. 
 
 
Sheng Mingyang por fin terminó una parte de su trabajo y finalmente pudo regresar a casa por unos días para 
descansar. El padre y el hijo decidieron mutuamente dejar atrás los mensajes de voz de esa noche, y ambos dieron 
medio paso atrás. Se llevaban bastante armoniosamente. 
 
También hubo un cambio sutil en la dinámica de Jiang Ou y Jiang Tian, manteniendo un tipo diferente de equilibrio. 
 
Debido a la decisión de los dos de permanecer en la escuela, Jiang Ou ya no necesitaba estar en casa todos los días. 
Ella mencionó cómo podía ayudar de nuevo; esta vez, Sheng Mingyang dio un paso atrás. Los dos llegaron a un 
acuerdo sobre el en Fuzhong, los estudiantes residenciales tenían descansos mensualmente, solo necesitaban 
asegurarse de estar en casa durante esos pocos días. 
 
Con esto, hubo menos remordimiento y culpa, y de alguna manera terminaron sintiendo que había un aumento en el 
tiempo que pasaban juntos. 
 
Esta familia que se armó como piezas de rompecabezas parecía haber encontrado la dinámica perfecta, hasta el 
punto que en algunos momentos, había incluso un toque de alegría y armonía entre todos. 
 
Durante este período de tiempo, Sheng Wang estuvo de muy buen humor. No fue simplemente porque las relaciones 
en casa mejoraron, fue más por Jiang Tian. 
 
Desde el día en que dijo que se quedarían juntos en la escuela, se acercó aún más a Jiang Tian. 
 
Por supuesto, el estudiante Jiang Tian estaba acostumbrado a ser frio, no pondría las palabras "Estoy muy contento" 
en su rostro, cuando sus palabras deberían ser tóxicas, eran tóxicas como de costumbre. Continuó siendo 
descaradamente del tipo que decir una cosa, pero sentir la otra y, sin embargo, revelaría una pizca de indulgencia en 
los detalles de ciertas cosas. No era tan obvio como las montañas y los ríos, todavía era una especie de intimidad 
oculta. 
 
Sheng Wang no sabía si Jiang Tian era así con el Viejo Ding y también con el gato llamado "Líder". Probablemente 
haya una pequeña diferencia. 
 
Independientemente, lo estaba disfrutando mucho. 
 
Una vez que los jóvenes se encuentran de buen humor, la luz siempre parecerá emanar de la punta de las cejas y la 
comisura de los labios. 
 
 
 
Gao Tianyang se mezclaba con él todos los días, sería difícil incluso ignorarlo. Una vez, después del ejercicio de 
trote, bromeó con su brazo enganchado alrededor de Sheng Wang, "Solo este estado tuyo, definitivamente está en el 
nivel de los Cuatro Grandes Eventos Felices en la antigüedad. Lluvia después de una larga sequia, encontrarse con 
un amigo cercano en un lugar lejano, noche de bodas o sobresalir en los exámenes imperiales. ¿Cuál de estos eres 
tú, Sheng-ge? " 
 
Sheng Wang estaba completamente desconcertado por la pregunta. 
 
Su cabeza estaba empapada en sudor después de la carrera y estaba a punto de ir a arrebatarle el agua helada a 
Jiang Tian. Al escuchar eso, estaba desconcertado. "¿Qué estado? ¿Qué estado? ¿Estás borracho tan temprano en 
la mañana? ¿Por qué estás diciendo tonterías?" 
 
Gao Tianyang, este idiota, era extremadamente cooperativo, sacudió la cabeza locamente en el acto y actuó como 
un borracho loco. 
 
Sheng Wang no entendió lo que quería decir. No era solo Sheng Wang, incluso el propio Gao Tianyang lo dijo por 
capricho. 
 
El calor del verano era extremadamente prolongado al final del verano, era húmedo y congestionado.Hasta el último 
tres de septiembre con la llegada de una lluvia de otoño, el clima cambiaba abruptamente para ser más fresco. 
 
El año en que el entrenamiento militar llegó a su fin, ocuparon el campo de deportes durante toda la mañana para 
realizar su espectáculo, sus gritos fueron ensordecedores para el cielo. Durante el día, muchos estudiantes vieron el 
espectáculo por diversión fuera de la cerca de alambre, bebiendo sus bebidas. 
 
Sheng Wang fue a Xi Le a comprar agua, en su camino de regreso fue capturado por Gao Tianyang, Song Sirui y el 
resto, y de alguna manera fue arrastrado al ejército de espectadores. 
 
No estaba particularmente interesado en la actuación, la miró un par de veces, soltó un grito y se ocupó de charlar 
con Jiang Tian en WeChat. 
 
Jiang Tian: los dormitorios están asignados 
 
Sticker: ¿De verdad? ¿Cómo lo supiste? 
 
Jiang Tian: Mayor He me dio las llaves 
 
 
Sticker: ¿qué habitación? 
 
Jiang Tian: Bloque 2-601 
 
Sticker: ¿cómo se ve? 
 
Jiang Tian envió una imagen de un sobre que contenía una llave, en el que estaba escrito "Bloque 2-601". 
 
Sticker: …… 
 
Sticker: ¿Te parece que te pedí que me enseñaras las palabras? 
 
Sticker: estoy preguntando por los dormitorios 
 
Jiang Tian: no lo sé 
 
Jiang Tian: Puedes saltarte la lección de física el próximo período e ir a echar un vistazo. 
 
Sticker: …… 
 
Sticker: ¿Saltarme física? ¿Te parece que quiero morir? 
 
Sticker: las llaves ya están aquí, ¿cuándo nos mudamos? 
 
Jiang Tian: durante el autoestudio de esta noche 
 
Sheng Wang envió tres memes seguidos de "sacudir violentamente la cabeza". 
 
En medio de la charla, miró brevemente hacia arriba y se encontró con la mirada curiosa de Song Sirui. No había 
solo curiosidad, el deseo de chismes también ardía en su interior. 
 
 
 
Sheng Wang lo miró enarcando una ceja y volvió a echar un vistazo al campo de deportes, mientras sus pulgares 
volaban mientras escribía. 
 
Sticker: Estoy secuestrado por Gao Tianyang y el mayor Song, me están obligando a ver la presentación de la 
exhibición militar. 
 
Jiang Tian: ¿Qué presentación? 
 
Jiang Tian: ¿Los negros hacen pasos de ganso? 
(t / n: No tengo ... ni idea de cómo se suponía que era una broma. Tal vez se trate de los de primer año que se están 
bronceando demasiado por todo el entrenamiento militar. Traté de verificar si había un meme viral o una referencia, 
pero no, no parecía ser uno). 
 
Era raro que él bromeara, Sheng Wang se dobló de la risa durante bastante tiempo. Justo cuando estaba a punto de 
responder, de repente alguien le dieron un codazo. 
 
"¿Qué?" Sheng Wang miró hacia arriba, solo para ver a Gao Tianyang enterrando su cabeza entre sus palmas. 
"Demasiado tarde". 
 
Al segundo siguiente, una mano se lanzó desde un ángulo complicado y arrebató el teléfono de Sheng Wang a la 
velocidad del rayo. Sheng Wang se resistió por instinto, pero no tuvo éxito. Solo logró bloquear la pantalla 
presionando el botón lateral. 
 
Oh, mierda. 
 
Boca grande Xu! 
 
El decano de administración apareció de Dios sabe dónde, y el teléfono de Sheng Wang estaba en sus manos. 
 
"¡Qué audaz eres!", Boca Grande Xu se rió con frialdad, "Tan ostentoso con tu teléfono en el camino, no tienes 
miedo de que pueda verte, ¿verdad?" 
 
Fue sorprendido con las manos en la masa, no tenía sentido encontrar excusas. 
 
 
 
Sheng Wang sonrió tímidamente mientras se tocaba la punta de la nariz y estaba dispuesto a ceder y disculparse. 
 
Sin embargo, inesperadamente, Boca Grande Xu se alejó unos pasos de la multitud y le hizo una seña: "Ven un rato". 
 
Sheng Wang lo siguió obedientemente, hasta una esquina al azar frente a la multitud, luego Boca grande Xu se 
detuvo en sus pasos. 
 
Ambas manos estaban detrás de su espalda, su cabeza se inclinaba ligeramente hacia arriba.Su mirada era crítica 
mientras miraba a Sheng Wang; los pelos de Sheng Wang se levantaron solo por eso. 
 
"¿Qué pasa, maestro?" 
 
"¿Estás enamorado?" La expresión de Boca Grande Xu era solemne. 
 
Sheng Wang: "¿Eh?" 
(t / n: "¿estás enamorado?": el término que se usa aquí es 早恋, que significa citas tempranas, generalmente se 
aplica a las relaciones entre estudiantes mientras aún están en la escuela (muy desalentado e incluso prohibido en 
las escuelas chinas). 
 
Boca Grande Xu lo miró con sospecha, como si tratara de buscar alguna pista reveladora en su rostro. Un rato 
después, su expresión volvió a la normalidad y su tono se relajó: "Todos ustedes están ahora en la etapa en la que 
todo e fresco y nuevo para ustedes, y quieren probar todo, son más ignorantes también. Para ti, no hay necesidad de 
mencionar tu apariencia, todos pueden apreciar la belleza, recibes más atención que otros por tu cuenta, y para 
algunas chicas, hmm, pueden ser más valientes y también en una etapa de rebelión. Pueden mostrarte algo de 
atracción, y aquí no nos faltan chicas excelentes". 
 
Sheng Wang estaba lleno de interrogantes mientras escuchaba. 
 
Boca Grande Xu seguía diciendo: "... los profesores también sobrevivieron a esta edad, lo entendemos, pero..." 
 
"No-espere-profesor-detengase", lo detuvo Sheng Wang, estaba un poco inseguro si se suponía que debía reír o 
llorar, "¿quién chismorreaba, son ciegos? ¿Por qué pensarían que estoy saliendo con alguien?" 
 
Boca Grande Xu entrecerró los ojos "¿A quién le estabas enviando mensajes hace un momento?" 
 
 
Sheng Wang contuvo su respuesta por instinto: "Solo alguien". 
 
La expresión de Boca Grande Xu se volvió aún más extraña. 
 
Sheng Wang finalmente declaró: "Jiang Tian". 
 
"Imposible, ya he atrapado a muchas parejas jóvenes". Boca Grande Xu estaba listo para jurar por los cielos: "No 
trates de ser escurridizo con tus maestros". 
 
Sheng Wang quedó brevemente aturdido. 
 
¿Entonces Boca Grande Xu vio el estado en el que se encontraba mientras charlaba y lo confundió con una cita y un 
amor? 
 
Al darse cuenta, Sheng Wang sintió que era un poco absurdo. Pero unos segundos más tarde, cuando digirió esa 
información, su corazón dio un brinco repentinamente. Fue como dar un paso en el aire sin querer al subir las 
escaleras, y también como si alguien le hiciera cosquillas en la palma de la mano. 
 
"Desbloquea tu teléfono y déjame verificar". Boca Grande Xu le tendió su teléfono. 
 
Los dedos de Sheng Wang, colgando a su lado, ligeramente torcidos. 
 
"Date prisa, chico", instó Boca Grande Xu. 
 
Sheng Wang levantó la mano y presionó, la pantalla se iluminó rápidamente.La pantalla todavía estaba en su 
conversación de WeChat con Jiang Tian, la parte superior mostraba claramente el nombre de la otra persona. 
 
"Bien, realmente era Jiang Tian". Boca Grande Xu se relajó. "Te he culpado injustamente, pero lo que dije todavía 
puede servir como un recordatorio. Los estudiantes deben poner sus estudios como su principal prioridad. Eres 
increíblemente brillante, Espero que puedas pasar tus dos últimos años en la escuela secundaria con éxito sin 
arrepentirte y que no dejes que otras cosas se interpongan en tu camino". 
 
 
 
 
Tenía buenas intenciones, era sincero al transmitir muchas enseñanzas sinceras y al final también se fue con su 
teléfono. 
 
Pero Sheng Wang no se movió en absoluto. 
 
El viento soplaba desde la punta de las ramas de los árboles, trayendo consigo el frescor del comienzo del otoño. 
 
Gao Tianyang hizo un pequeño trote desde el borde del campo de deportes. Tocó los hombros de Sheng Wang. 
"¿Por qué estás soñando despierto, Sheng-ge? ¿Boca Grande se ha ido?" 
 
"¿Hm?" Sheng Wang volvió en sí mismo y pareció sorprenderse con él, pero pronto se relajó rápidamente de nuevo y 
dijo: "Sí, se fue".