Capítulo 61

: Regalo. 
Nota: Se ha realizado un cambio para "Beyond Parasol Trees" (la ubicación) a "Wu Tong Wai" (la versión 
pinyin del término). 
 
El viejo Ding tenía un teléfono antiguo, con un tamaño de fuente tan gigantesco como campanas de bronce. 
Aparentemente, Jiang Tian quería comprarle un teléfono inteligente normal en ese entonces y trató de convencerlo 
pacientemente de que le enseñaría a usarlo. El anciano se negó sin importar qué, alegando que es viejo y que no 
podía ver con claridad, no había forma de que pudiera leer una sola palabra en la pantalla de un teléfono inteligente. 
 
El anciano era una fuerza a tener en cuenta y amenazó con vender el teléfono inteligente tan pronto como fuera 
humanamente posible. Era realmente capaz de hacer tal cosa, por lo que Jiang Tian no pudo cambiar de opinión de 
otra manera, y solo pudo comprarle un viejo teléfono. El anciano adoraba lo que los niños no daban una segunda 
mirada, y llevaba el teléfono con él a todas partes que iba. 
 
Jiang Tian era una persona torpe, por lo que al anciano le encantaba burlarse de él especialmente. A menudo 
blandía el teléfono frente a otras personas, diciendo que era Xiao-Tian quien se lo había comprado, etc. a Sheng 
Wang también. Cuando eso sucedió, Jiang Tian estaba comiendo su comida a su lado, y cuanto más comía, más su 
expresión se volvía inexpresiva. Al final, arrojó un muslo de pollo gigante en el tazón del anciano, diciendo: " No 
hable mientras come". 
 
El anciano quería golpearlo con sus palillos, diciendo que Jiang Tian es un mocoso descarado con mal genio. Sheng 
Wang casi muere de la risa. 
 
Uno podría asignar números de contacto como parientes en el teléfono viejo, era conveniente y también para el caso 
de emergencia. Jiang Tian ocupaba el lugar número 1, y el anciano dijo que esto es suficiente. Más tarde, Jiang Tian 
notificó a Xi Le, y añadió al jefe Zhao también. Cuando Sheng Wang llegó, se deslizó un poco, por lo que Sheng 
Wang ocupaba el puesto número 2 y El Jefe Zhao terminó en el puesto número 3. 
 
Sin embargo, en circunstancias normales, Jiang Tian era el único al que el Viejo Ding llamaba, por lo tanto, cuando 
Sheng Wang recibió la llamada, fue tomado por sorpresa. 
 
El anciano dijo: "Ji Huanyu está aquí para volver a ser una amenaza. Trae a Xiao-Tian para comer en otro lugar, no 
dejes que venga aquí". 
 
Ahora que fue una declaración bastante extraña, Sheng Wang estaba un poco confundido por lo que estaba 
escuchando. "Abuelo, ¿estás tratando de decir que no le deje saber que Ji Huanyu está ahí?" 
 
"¿No lo estas diciendo? Si no, lo habría llamado de inmediato", dijo el anciano, exasperado. 
 
 
Era sorprendentemente obvio cada vez que el Viejo Ding mentía por teléfono: asustado de más preguntas, su tono 
deliberadamente sonaba más duro y colgaba de inmediato después de unas pocas líneas breves, sin darle a la 
persona la oportunidad de hablar. 
 
Incluso Sheng Wang sabía cómo distinguir sus palabras, sin mencionar a Jiang Tian. 
 
Sheng Wang dejó escapar un "oh". 
 
El anciano continuó: "Me temo que el niño se pondrá de mal humor después de escuchar el nombre de Ji Huanyu". 
 
Eso era cierto; Sheng Wang había sido testigo del cambio de humor de Jiang Tian antes. En ese entonces, todo lo 
que se necesitaba era una mención de Jiang Ou y su estado de ánimo visiblemente… dramáticamente, cambiaba 
para peor. 
 
Eso era un poco extraño, Sheng Wang nunca se había dado cuenta de por qué. 
 
No pudo resistirse, pero preguntó: "Abuelo, ¿por qué le molesta tanto a Jiang Tian?" 
 
El viejo Ding no entendió lo que estaba diciendo al principio. Dijo, de hecho, "Ji Huanyu no es bueno en absoluto, por 
eso. ¿Hay alguna diferencia en tener a esta cosa que es su padre cerca?  Es bastante normal estar molesto por él, 
¿no es así?” 
 
"No, está bien, lo entiendo". Sheng Wang deliberó, "Pero si estamos hablando de no cuidarlo lo suficiente, bueno, 
cuando recuerdo lo que dijiste, en realidad..." 
 
En realidad, Jiang Ou y Ji Huanyu eran básicamente de la misma línea. Ambos fueron negligentes en su cuidado 
hacia Jiang Tian cuando era joven. La diferencia era que Jiang Ou no tenía otra opción, mientras que Ji Huanyu 
simplemente era él mismo. 
 
Sin embargo, la actitud de Jiang Tian era tan diferente como el día y la noche. Aunque puede que no sea tan cercano 
e íntimo como madre e hijo con Jiang Ou, al menos la protegía. Se preocupaba por ella y no podía animarse a sí 
mismo a ser duro con ella. Por el contrario, Ji Huanyu le repugnaba muchísimo, hasta el punto de que se negaba a 
dedicarle ni siquiera una mirada, y mucho menos hablar con él. 
 
Cuando escuchó al Viejo Ding hablar sobre la infancia de Jiang Tian, Sheng Wang sospechó si Ji Huanyu había 
golpeado a Jiang Tian antes. Más tarde, rechazó esa teoría, ya que Jiang Tian no le tenía ningún miedo a Ji Huanyu. 
 
 
Cuando el padre y el hijo estaban juntos, era Ji Huanyu quien caminaba con cuidado a su alrededor. Ese tipo de 
cautela no era necesariamente a nivel superficial, sino más bien... era más como si temiera que alguien hablara 
descuidadamente la palabra tocaría el punto doloroso de Jiang Tian. Jiang Tian era quien no albergaba ningún miedo 
hacia él, ni siquiera un solo rastro. Solo había disgusto. 
 
Para decirlo en un término más serio, Jiang Tian lo despreciaba. 
 
El viejo Ding no pudo aclarar mientras estaba al otro lado del teléfono. Después de todo, él no vivió con los Jiangs en 
esos años, no sabría la causa de la animosidad entre padre e hijo, lo mismo que Sheng Wang, solo podía adivinar. 
 
Pero es tan difícil de adivinar con Jiang Tian...... 
 
Sheng Wang pensó. 
 
"Entonces, ¿por qué está en su casa?", Preguntó Sheng Wang. 
 
El viejo Ding se burló, "¿Qué más? Descubrió que Xiao-Tian no menosprecia a un anciano como yo, y también está 
cerca de mí. Está tratando de convertirme en un intermediario, supongo. Tal vez pensó que perdí mis canicas con mi 
edad, que él podría tratarme como un idiota. Como si solo necesitara posar un poco, y pensaré que es un buen chico 
de nuevo. O tal vez pensó eso después de mostrar un poco respeto filial hacia mí aquí y allá, Xiao-Tian no estaría 
tan molesto con él". 
 
Sheng Wang sintió que era bastante divertido: un verdadero padre de carne y hueso, de alguna manera terminó en 
una situación en la que necesitaba mostrar piedad filial a su antiguo vecino para ganarse algo de afecto en los ojos 
de su hijo. Supuso que eso era un talento también. 
 
"¿Para qué está tratando de que usted sea un intermediario?" 
 
"Uno para la reconciliación". El viejo Ding suspiró, "Un hombre de más de 40 años que ha estado jugando durante 
tantos años, de repente recordó que todavía tiene un hijo, probablemente quiere resolver cualquier problema que 
tengan entre ellos. " 
 
"¿No estaba él anteriormente en el extranjero?", Dijo Sheng Wang. 
 
"Sí, escuché que su compañero de clase o amigo ha contraído una enfermedad grave, cáncer o algo más. 
Probablemente comenzó a entrar en pánico cuanto más pensaba en ello. Niño, esta es la naturaleza humana, todos 
 
 
se vuelven así a esta edad, todos tienden pensar demasiado. Cuando eres joven, eres lo que sea esto, y ahora 
empiezas a arrepentirte. Cuando ves a otras personas enfermarse, piensas: ¿qué pasa si te vuelves así un día y no 
tienes un solo ser querido a tu alrededor? Eso también sería bastante perturbador". 
 
Pero, cuando era joven, Jiang Tian tampoco tenía a sus seres queridos a su alrededor. 
 
Sheng Wang replicó internamente. 
 
El viejo Ding chasqueó los labios y gruñó con resentimiento: "Incluso si tienes un gato o un perro, todavía tienes que 
quedarte cerca de él, creando lazos o algo así. Míralo, han pasado tantos años, ¿sabe él cuánto? ¿Xiao-Tian no 
puede soportar estar con él? Soñar despierto con algo de persuasión y engatusamiento para enmendar su relación, 
incluso queriendo llevarlo al extranjero. Ha….” 
 
El anciano resopló con frialdad y dijo: "¡Soy el primero en objetar!" 
 
Hasta que colgó el teléfono, todo lo que contenía la cabeza de Seng Wang era ”incluso queriendo llevarlo al 
extranjero”. A pesar de saber que Jiang Tian no planeaba prestarle atención a Ji Huanyu, todavía estaba un poco 
molesto. 
 
La cena de esta noche se comió en la cafetería. 
 
Bendiciones para Gao Tianyang, cuando este tonto entró en la cafetería, debido a sus pasos demasiado desinhibidos, 
se resbaló accidentalmente con el trapo de limpieza que la señora de la cafetería empapó en jabón y cayó al suelo, 
resbalando incluso varios metros en el suelo. . 
 
Los compañeros de clase que lo seguían se echaron a reír. 
 
Sheng Wang originalmente todavía estaba un poco deprimido, pero con esto incluso él no pudo resistir más, y se 
dobló de risa por un tiempo antes de darse cuenta de que estaba descansando en el hombro de Jiang Tian por 
costumbre nuevamente, y Jiang Tian se estaba riendo también. 
 
Gao Tianyang puso los ojos en blanco mientras seguía sentado en el suelo y extendió la mano. "¿De qué demonios 
se están riendo? ¿Alguien puede ayudarme a levantarme? Pensar que he proporcionado un poco de felicidad 
momentánea para su estresante vida, ¡qué desprecio de su parte!" 
 
 
 
Song Sirui apenas podía levantarse de la risa, Sheng Wang se acercó para ayudarlo. Todos lo ayudaron a levantarse 
en un revoltijo de miembros. 
 
“Eh, ¿están mis pantalones mojados?” Gao Tianyang trató de mirar detrás de él. 
 
"Está bien, no hay mucha orina", dijo Song Sirui. 
 
"Vete a la mierda, te bajaré los pantalones y me los pondré, no me pongas a prueba", se enfureció Gao Tianyang. 
 
"No lo haré, tú no puedes encajar de todos modos". 
 
"Vete a—" 
 
Gao Tianyang estaba ridículamente disgustado y se sentó con todos los demás mientras aún se cubría el trasero. 
Dijo: "Sheng-ge, sé que eres una buena persona, quiero comer las costillas agridulces, las pechugas de curry y el 
pollo picante de la ventana número 8, ¿puedes ayudarme a conseguirlo? Si no consigo comerlo, moriré de dolor aquí 
mismo hoy". 
 
"???" 
 
Sheng Wang se volvió y vio la larga cola que ya había hecho dos vueltas y serpenteaba hasta la entrada de la 
cafetería, y preguntó con incredulidad: "¿Por qué me gustas tanto?". 
 
Gao Tianyang le lanzó un beso, "Soy encantador, por eso". 
 
Inmediatamente después de hablar, alguien le quitó la tarjeta escolar que tenía en la mano. 
 
Jiang Tian sostuvo la tarjeta entre sus dedos y la agitó, hablando con calma : "Estoy comprando. ¿Qué quieres comer? 
Dilo de nuevo". 
 
Gao Tianyang: "......" 
 
Dijo: "Quiero el bok choy, el huevo al vapor y las costillas de la ventana número 3". 
 
 
Jiang Tian dijo: "Está bien, espera". 
 
Todos se echaron a reír de nuevo. 
 
Aparte de la ventana número 8, la más popular, en realidad había bastantes personas en las otras ventanas también. 
Jiang Tian y Sheng Wang estaban al final de la cola para la ventana número 3, Song Sirui y el resto también los 
siguieron mientras bromeaban y reían. 
 
La cola no estaba abarrotada, pero Sheng Wang todavía sentía agudamente la presencia detrás de él. Sheng Wang 
se abanicó sin pensar mientras pellizcaba la tarjeta de la escuela en la esquina, y de repente escuchó a Jiang Tian 
preguntar: "¿Tienes tanto calor?" 
 
"..." 
 
Eres tan bueno para entablar una conversación. 
 
Sheng Wang hizo una pausa y metió su tarjeta en el bolsillo. La presencia de cierta persona se hizo más fuerte que 
nunca. 
 
"¿Está bien la enseñanza?" La voz profunda de Jiang Tian retumbó junto a sus oídos nuevamente; estaba 
compuesta, no tan aguda y cortante como la vez en Wu Tong Wai. 
 
"No está mal", respondió Sheng Wang. 
 
Después de hablar, se dio cuenta de que la respuesta era un poco incómoda y agregó: "Es un poco simple, pero no 
está mal". 
 
Varios momentos después, finalmente escuchó a Jiang Tian responder: "Mn". 
 
El tiempo pasó volando en una comida, Gao Tianyang y el resto pertenecían a la inhalación de comida, y no importa 
cuán culto fuera Sheng Wang, tampoco tardaría demasiado. 
 
 
 
Regresaron al bloque Mingli y siguieron caminos separados a lo largo de tres pisos. Cuando Sheng Wang ingresó a 
la Clase B, sintió que su corazón se hundía lentamente de nuevo, como un globo de aire caliente que llega al final de 
su viaje. 
 
Solo en este momento, se dio cuenta de lo feliz que estaba ahora. 
 
La felicidad era sólo momentánea, luego tenía que pasar toda la noche estudiando por  sí mismo, o incluso más para 
calmarse. 
 
Cinco horas o solo cinco minutos, un día entero o solo una sola hora. Todos los días después de ese era el mismo 
proceso, en bucle sin fin. 
 
Sin que nadie se diera cuenta, el tiempo que tardaba en comer se hacía cada vez más corto, y el tiempo que volvía a 
los dormitorios después del autoestudio nocturno se hacía cada vez más tarde. 
 
De todo el año, la Clase A era la única con privilegios especiales, podían quedarse en el aula para el autoaprendizaje 
nocturno, todos los demás estudiantes del nivel tenían que ir a la sala de conferencias. 
 
Al principio, cuando Sheng Wang se fue con su mochila a cuestas, más de la mitad de las personas de la clase 
todavía estaban empacando. El segundo día, se convirtió en menos de la mitad. Mucho más tarde, casi no había 
nadie. Al final, él era el único que quedaba. 
 
Cuando regresaba al dormitorio, por lo general estaba cortando cerca de las luces apagadas, apenas tuvieron tiempo 
de intercambiar algunas palabras antes de que el silencio se instalara en el dormitorio con el sonido de la señal de 
luces apagadas. 
 
Cerraba los ojos, escuchaba el movimiento de la cama debajo de la suya, daba vueltas un poco y se quedaba 
dormido así. 
 
No importa cómo se dijo a sí mismo que no le estaba dando la espalda a Jiang Tian ni se estaba distanciando, que 
simplemente estaba pasando por un conflicto interno por el momento... 
 
…… Este seguía siendo un curso de eventos básicamente condenados a suceder. No importa cuánto quisiera 
negarlo, él y Jiang Tian todavía estaban inevitablemente embarcándose en dos caminos diferentes. 
 
 
 
 
La prueba semanal de esta semana se canceló temporalmente debido a que la ciudad llevaba a cabo un evento para 
agradecer a los grandes maestros. Algunas clases del segundo año fueron seleccionadas para ser grabadas durante 
el fin de semana, mientras que las otras clases tenían autoaprendizaje regular. 
 
Sheng Wang sacó un banco de preguntas completo como de costumbre, y lo revisó en el momento en que abrió los 
ojos hasta la noche.Cuando entró en la sala de conferencias con un nuevo libro de preguntas de la Olimpiada inglesa, 
Shi Yu finalmente no pudo resistir más y dijo, "Diablos, este ya tiene que ser el tercer libro" 
 
"¿Qué tercer libro?", Sheng Wang se sentó en la esquina de la parte de atrás y dijo mientras sacaba algunos libros. 
 
"Te he visto terminar de leer dos libros de bancos de preguntas de la Olimpiada que son literalmente así de gruesos. 
Este ya es el tercer libro, ¿no estás cansado?" A Shi Yu le dolía la cabeza con solo mirarlo. 
 
Sheng Wang, sin embargo, se sorprendió y dijo: "¿Lo es?" 
 
"¿No sabes cuántas preguntas ya hiciste?" 
 
"Realmente no me di cuenta". 
 
No se detuvo simplemente por no darse cuenta, no se molestó en ser selectivo con la calidad del banco de preguntas 
en absoluto. Siempre que hubiera algo para llenar su tiempo libre, cuanto más ocupado estuviera, mejor. 
 
La comisura de la boca de Shi Yu se crispó, y le mostró un pulgar hacia arriba. Sheng Wang era realmente aterrador 
últimamente, no tuvo la audacia de estar en WeChat mientras estaba sentado a su lado, e inexplicablemente terminó 
haciendo preguntas con él durante los últimos días también. 
 
Daba miedo ahora que lo pensaba: había terminado con medio libro, nunca había sido tan trabajador en toda su vida 
hasta este momento. 
 
"Si la prueba semanal no se cancelara, creo que podría saltar algunos lugares esta vez", dijo, medio humilde y medio 
presumido. Desafortunadamente, no recibió respuesta. 
 
Sheng Wang ya se había puesto el auricular y comenzó a estudiar. 
 
 
 
Lo observó durante un rato y sintió que la otra persona estaba en un estado extraño: como si se estuviera enfocando 
particularmente duro, pero su mente aparentemente también estuviera en otra parte. 
 
... 
 
Sonó la campana que indicaba el final del autoestudio nocturno. Tanto Shi Yu como Qiu Wenbin habían recogido su 
mochila. Ya estaban acostumbrados al regreso tardío de Sheng Wang, y después de despedirse de él, regresaron al 
dormitorio. 
 
La gigantesca sala de conferencias volvió a quedar vacía lentamente. 
 
La canción pasó a mezclarse con una canción inglesa bastante antigua, la voz ronca del cantante era baja pero 
suave. Sheng Wang se quedó quieto y recordó que esta canción fue adquirida de la lista de reproducción de Jiang 
Tian. 
 
Quizás era solo una desafortunada coincidencia, que cada vez que el teléfono tocaba su canción, era de día; el 
entorno era caótico y animado, lo que hacía que pareciera demasiado deprimido y silencioso. Fue solo en este 
momento cuando se dio cuenta de que honestamente, la canción era realmente buena. 
 
Sheng Wang se sentó un rato y se dedicó a escribir algunos sustantivos. Al final, dejó de escribir. El sonido de una 
voz humana de repente llegó por la ventana, y dos chicos pasaron con una pelota de baloncesto. Mientras intentaban 
arrebatar la pelota de baloncesto entre sí, el sonido de la pelota de baloncesto golpeando el suelo resonó a lo largo 
del pasillo. 
 
Un profesor que pasaba por ahí les gritó y los dos huyeron obedientemente con la pelota de baloncesto en la punta, 
su risa se podía escuchar incluso desde la distancia. 
 
Sheng Wang miró hacia otro lado, y de repente se sacó el auricular, guardando apresuradamente su estuche de 
lápices y sus libros. Tampoco sabía qué le pasaba, todo lo que sabía era que en este instante, le asaltó el deseo de 
volver. 
 
Por lo tanto, se echó la mochila al hombro y corrió hacia el bloque de dormitorios a grandes zancadas. 
 
Cuando Sheng Wang subió corriendo al sexto piso, eran las 22:45, mucho antes que los días anteriores.Cuando 
abrió la puerta, se encontró con las miradas de asombro en los rostros de sus compañeros de dormitorio. 
 
 
 
Qiu Wenbin preguntó confundido: "¿Estás bien, Sheng-ge? ¿Por qué tanta prisa?" 
 
Shi Yu dijo: "¿Tan temprano hoy?" 
 
Sheng Wang, sin embargo, no respondió a una sola pregunta. Sus ojos recorrieron la litera inferior, la mesa de 
estudio e incluso el lavabo y el baño, pero no vio ningún rastro de la otra persona. 
 
Contuvo el aliento mientras se apoyaba contra la puerta. Dejó su bolso en la mesa de al lado y fingió estar 
preguntando casualmente: "¿Dónde está Jiang Tian?" 
 
"No ha vuelto todavía", dijo Qiu Wenbin, "¿no suele volver a las 11?". 
 
Sheng Wang estaba estupefacto.  
 
Qiu Wenbin entonces se dio cuenta de lo que estaba sucediendo y dijo: "Oh, sí, claro, normalmente llegas un par de 
minutos más tarde que él. Es normal que no lo sepas". 
 
En ese momento, a Sheng Wang le resultó difícil expresar con palabras lo que estaba sintiendo. Estuvo aturdido por 
unos segundos y sintió como si algo le apuñalara el corazón, tanto un golpe suave como un golpe fuerte. 
 
Desde cierto día en adelante, realmente perdió la noción del horario de Jiang Tian. 
 
"Por qué......" Debido al esfuerzo de correr, su voz estaba un poco seca y ronca. Se detuvo un momento antes de 
decir: "¿Por qué regresa tan tarde también, está estudiando mucho?" 
 
"No lo sé, ¿creo que es para la competencia o algo así?", Dijo Qiu Wenbin sin malicia: "Lo he visto copiando cosas 
recientemente, creo que son algunas notas y preguntas". 
 
Sheng Wang asintió. 
 
Se quedó un rato junto a la mesa y se sintió un poco insípido. Después de caminar un par de rondas, se agarró del 
cuello y dijo: "Voy a salir al balcón a tomar aire, la carrera de regreso me está sobrecalentando como loco.” 
 
 
 
"Está bien", dijo Qiu Wenbin, "mira el tiempo entonces, Sheng-ge. Pronto se apagarán las luces". 
 
"Entiendo." 
 
Había un grifo al aire libre en el balcón, se podía usar para lavar ropa y mantas gigantes, algunos dormitorios 
también tomaban agua de ahí para fregar el piso. 
 
Sheng Wang cerró la puerta del balcón y se abanicó. Luego se sentó en el borde del área del lavabo y miró al suelo 
con las manos apoyadas en la superficie de porcelana blanca. 
 
Correr tomó demasiado de él, necesitaba descansar, necesitaba recuperar el aliento. 
 
Tiempo más tarde, escuchó voces apagadas en el dormitorio. Un momento más tarde, la puerta del balcón se abrió 
con un clic; alguien entró. 
 
Los ojos de Sheng Wang permanecieron en el suelo. Sabía quién era, pero no podía reunir la energía para sonreír. 
Se sentía un poco molesto. 
 
Definitivamente no había ninguna razón. 
 
Jiang Tian no preguntó si estaba bien, ni tampoco por qué estaba sentado ahí. 
 
El balcón estaba muy silencioso; simplemente se paró frente a Sheng Wang, y probablemente lo estaba mirando con 
los ojos bajos de la misma manera que antes también. 
 
Mucho tiempo después, Sheng Wang frunció los labios, moldeó su rostro en una expresión apropiada, miró hacia 
arriba e intentó bromear: "Oye, estoy tomando un poco de aire aquí, ¿por qué estás en mi camino?" 
 
Después de hablar, vio un cuaderno encuadernado en cuero grueso en la mano de Jiang Tian. 
 
"He estado en tu camino por un tiempo" Mientras Jiang Tian hablaba, colocó el cuaderno en su mano, su dedo 
golpeó ligeramente la tapa. "Es para ti". 
 
 
 
"¿Qué es esto?", Sheng Wang estaba atónito. Pasó un par de páginas después de tomar el libro y estaba 
empezando a ser incapaz de hojear más. 
 
Había visto algo como esto antes: cuando se torció el tobillo y se podría en casa por puro aburrimiento, Jiang Tian 
revisó varios libros diferentes y compiló un montón de preguntas interesantes para él. 
 
Ese artículo también era así, estaba etiquetado con el nombre del libro, la página y el número de la pregunta. 
Indicaba claramente qué hacía que la pregunta fuera especial y por qué se seleccionó para revisarla. 
 
Sin embargo, esto era un poco diferente esta vez: el libro que tenía ante él era más preciso que antes. No necesitaba 
buscarlo él mismo, todas esas preguntas fueron recortadas de sus respectivos libros, pegadas cuidadosamente 
dentro del cuaderno una por una. Fueron separados por temas y tipos, los puntos únicos así como los puntos 
beneficiosos también fueron etiquetados al lado. 
 
En la última mitad del libro, también se anotaron las correspondientes respuestas y soluciones a las preguntas.Cada 
línea coincidía. 
 
Jiang Tian dijo: "Has mencionado que los profesores no eran tan profundos. Con estos, debería ser suficiente". 
 
Las preguntas fueron seleccionadas individualmente, pregunta por pregunta. Consistían en todas las matemáticas, la 
química y la física. Si Jiang Tian podía entender un tema hasta cierto nivel, Sheng Wang también podría manejarlo. 
Quizás, esto podría contarse como un simple y crudo regalo. 
 
No tomaría nada de otras personas, solo sabía cómo dar. Todo lo que sabía era buscar y tallar desde su interior, y 
extraer todo lo que pudiera, dándoselo todo a las personas que le importaban. 
 
Sheng Wang dijo que reprobó su examen, por lo que lo volverá a levantar. Sheng Wang dijo que los maestros no 
eran tan profundos, por lo que lo compensará. 
 
Esto era lo más práctico que se le había ocurrido. 
 
Por lo tanto... 
 
Los ojos de Jiang Tian estaban fijos en él cuando preguntó: "¿Puedes volver?"