Capítulo 109

: Llamada telefónica. 
Algunas cosas no se pueden resolver en una simple cuestión de unas pocas palabras, tiene que haber tiempo para 
que la persona lo procese. Jiang Ou no tenía ningún problema emocional obvio, lo cual ya era la mayor señal de 
éxito; el resto tendrá que dejárselo al tiempo. Al final, Jiang Tian tampoco la dejó entrar en contacto con Sheng Wang. 
Ayudó a Jiang Ou a reservar un coche y la acompañó escaleras abajo. 
 
El conductor se levantó del asiento del conductor y ayudó a abrir la puerta del automóvil. Jiang Ou se sentó en la 
parte de atrás, se arregló la ropa y finalmente cedió: se dio la vuelta para mirar hacia afuera a través de la ventana 
trasera del automóvil. 
 
Vio a Jiang Tian caminando en la otra dirección alejándose de la puerta.Cuando llegó a la esquina del parámetro del 
hospital, alguien salió del automóvil estacionado al costado de la carretera. 
 
Jiang Ou solo podía ver el familiar abrigo azul marino y la gruesa bufanda negra que usaba alrededor de su cuello 
desde tan lejos. 
 
¿Ese es realmente Sheng Wang? Jiang Ou miró a ese joven con aire ausente. 
 
Todavía podía recordar el aire indiferente y maduro de la persona mientras hablaba por teléfono; tal vez estaba 
hablando de asuntos laborales, por lo que le dio a la gente la impresión de que era metódico y capaz, el que más se 
destacaría si fuera colocado en una multitud, ese no era el Sheng Wang en sus recuerdos. Fue hasta el punto que en 
su mirada fugaz, ella realmente lo confundió con un extraño que se parecía a Jiang Tian. 
 
“¿La temperatura en el auto es la correcta?” Preguntó el conductor mientras arrancaba el auto. 
 
Jiang Ou salió de sus pensamientos y dio una sonrisa apresurada pero cortés. "Es bastante bueno". 
 
Cuando se dio la vuelta, todavía podía ver vagamente al joven inclinado sobre la ventana del auto, sonriendo 
mientras saludaba. En el instante en que se enfrentó a Jiang Tian, finalmente había una sombra de su yo pasado; 
como si todavía fuera el animado jóven que se reirían, que harían pequeños berrinches. 
 
Jiang Ou lo miró aturdida durante un rato, finalmente se dio la vuelta y bajó los ojos en silencio. 
* 
 
Sheng Wang escaneó brevemente detrás de Jiang Tian y no vio ninguna otra figura familiar. Aunque eso era 
completamente esperado, todavía se sentía un poco decepcionado por alguna razón insondable. 
 
 
Como resultado, justo cuando estaba a punto de abrocharse el cinturón de seguridad después de sentarse en el 
asiento del conductor, Jiang Tian se acercó y lo besó por un rato. 
 
Sheng Wang estaba un poco perplejo. "El parabrisas es transparente". 
 
Jiang Tian se sentó con la espalda recta y también se abrochó el cinturón de seguridad. “Sólo piensas en eso?” 
 
"Por supuesto que no". Sheng Wang se tocó la comisura de los labios, "Me preocupaba que pensaras que el 
parabrisas era unidireccional". 
 
"... ¿Soy retrasado?" 
(t / n: Sí, soy consciente de que esto es un insulto, y lo traduje tal como está. Si bien no estoy muy seguro de si el 
autor sabe si es un insulto en el contexto chino, absténgase de juzgar demasiado Más allá de esto.) 
 
Sheng Wang se echó a reír. 
 
En realidad, no fue así. Simplemente sintió que este movimiento era un poco inusual, viniendo de Jiang Tian. Le 
preocupaba que la conversación entre madre e hijo no fuera bien. Sin embargo, al escuchar el familiar tono de burla 
de su Ge, se relajó de nuevo. 
 
Todo fue mucho mejor de lo que imaginaba. 
 
"¿La tía regresará sola?", Preguntó. 
 
"Mn, estaba fuera del camino", dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang quería reír un poco, pensando, no hay forma de que ella se lleve mi auto, incluso si es conveniente. Su 
Ge siempre había sido directo y comunicativo, tener que inventar una excusa de mierda de "fuera del camino" debe 
haber sido realmente duro para él. 
 
Sheng Wang se consideraba guapo y considerado, por supuesto que no lo expondría en el acto. Mientras buscaba 
en el GPS, preguntó: "Ella ya no vive en el hogar de ancianos, ¿verdad?" 
 
"No hace mucho tiempo, ella alquiló un apartamento con el anciano cerca". 
 
 
"¿Qué apartamento?" 
 
Jiang Tian lo miró de reojo. "¿Soy tan fácil de engañar?" 
 
Sheng Wang ahogó su risa mientras escribía, sus muñecas descansando sobre el volante. Un rato después, levantó 
la pantalla del teléfono hacia Jiang Tian. "¿Crees que no sabría dónde se queda si no lo dices? Yo le pregunté a Xi-
ge antes de venir aquí". 
 
Tocó la ruta en la pantalla, "Mira, es... super... conveniente". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Un cierto alguien encontró alegría al ver a otras personas exponerlo cuando era un adolescente; ahora había crecido 
un poco y comenzó a hacerlo él mismo. Jiang Tian se enfrentó a él por un tiempo con una mirada rígida en su rostro, 
y de repente extendió la mano para pellizcar la parte de atrás de su cuello. "Si quieres reír, ve a reír a carcajadas. Yo 
conduciré". 
 
"No me trates de la misma manera que tratas al gato". Sheng Wang tenía cosquillas por todas partes, y cada lugar 
era suficiente para salvar su vida; el toque de Jiang Tian era aún más aterrador, ¡Vamos! No confio en estas  
habilidades tuyas de conducción creadas por el capitalismo". 
 
"Intentalo." 
 
"¿Qué quieres decir con 'intentalo'? Hay dos vidas a bordo de este coche, hola, Ge". Sheng Wang se sacudió la 
mano, cambió de marcha, encendió las luces y levantó el pie del pedal, todo de una vez, de verdad, temía que lo 
echaran al asiento trasero. "Todavía soy joven, tengo una carrera, una familia..." 
 
Jiang Tian escuchó a cierta persona decir tonterías mientras se inclinaba contra el asiento. Echaba mucho de menos 
esta charla sin sentido, la forma en que el ruido y el clamor una vez llenaron cada uno de sus días. En sus 
imaginaciones más ideales, llegaría a escuchar esto por el resto de su vida. 
 
"Puedo ser bastante guapo, pero aún así no deberías hacerme daño". Algunas personas pueden pasar como 
razonables al principio, pero más tarde, todo se convertiría en una pura mierda. 
 
Jiang Tian enarcó una ceja en medio de las luces de los autos en el tráfico, arrastrando las palabras: "No escuché 
que tuvieras una familia cuando anoche me mordiste el hombro". 
 
 
Sheng Wang dejó escapar una risa fría y se detuvo en el cruce. Tal vez fue por la luz roja que lo iluminaba, pero una 
ola de carmesí cubrió su cuello y rostro; sin embargo, su tez estaba bastante tranquila. 
 
Parpadeó mientras miraba los autos delante y dijo: "Por supuesto que lo hice, logré engañarlo para que saliera 
conmigo cuando eramos demasiado jóvenes. Mi familiar es un doctorado que regresó del extranjero, es alto y guapo. 
Envidioso ¿todavía?" 
 
"¿Envidioso de quién?" 
 
"De mi, ¿quién más?" 
 
Jiang Tian negó con la cabeza: "Tengo más envidia de ese miembro de la familia". 
 
Sheng Wang entrecerró los ojos y solo se tocó el lóbulo de la oreja después de bastante tiempo. 
 
Aunque fue consciente de este hecho desde el principio, pero realmente quería decir, su Ge era secretamente 
desvergonzado……. 
 
* 
 
Los últimos días antes del Festival de Primavera, todos estaban mecánicamente ocupados. Gao Tianyang y Chilli 
habían reservado boletos hace mucho tiempo y preguntaron cuándo volverán Sheng Wang y Jiang Tian a Jiangsu. 
 
Sheng Wang respondió: "¿Por qué tienen que sacar a relucir este tema de todas las cosas?". 
 
Gao Tianyang pensó un poco, y pensó, sí, para Sheng Wang, solo estaba su hogar ancestral y Sheng Mingyang en 
su ciudad natal. Ahora que alguien está actualmente en el estado de estar fuera del armario, regresar solo agregará 
más para las frustraciones de su querido padre. En cuanto a Jiang Tian...... Jiang Ou ya estaba en Beijing. Aparte de 
la vieja casa en la entrada de Fuzhong que ya había sido alquilada, tampoco había mucho que ver en Jiangsu. 
 
Las circunstancias de estas dos personas eran bastante especiales; no importa si se quedan o se van, el resultado 
sería bastante incómodo. 
 
 
 
 
Gao Tianyang dijo: "¿Qué tal si ustedes dos simplemente elaboran un itinerario, encuentran un lugar oscuro y en su 
lugar tienen unas vacaciones de siete días?" 
 
Jiang Tian estaba acostumbrado a viajar para hacer turismo durante los festivales durante los últimos años, y ya 
estaba inconscientemente buscando boletos para varios lugares de interés. Sin embargo, Sheng Wang lo detuvo, 
"¿Por qué lo tomas en serio? algo como un lugar oscuro durante el Festival de Primavera: hay más de mil millones 
de personas ahí afuera, ¿hola?” 
 
Después de mucha confusión interna durante dos días, al final reservaron un vuelo a Jiangsu. 
 
En primer lugar, fue porque el grupo WeChat de la Clase A comenzó a explotar con actividad antes del Año Nuevo, 
accediendo a visitar a sus maestros después del Año Nuevo. En segundo lugar ...... cuando todavía quedaban tres 
días para que Sheng Wang se fuera de licencia, de repente recibió una llamada de Sheng Mingyang. 
 
Desde la cena del día de Año Nuevo, siempre ha habido algunos rastros de incomodidad persistente entre padre e 
hijo. Durante un período muy largo de tiempo, Sheng Mingyang no compartió con él artículos sobre cómo mantener 
el cuerpo sano, ni tampoco lo hizo compartir algo en Momentos. Se quedó de repente en un silencio sepulcral, nadie 
sabía si estaba pasando por algún conflicto interno, o simplemente le estaba dando la espalda. 
 
Esta llamada telefónica fue la primera vez que se puso en contacto con él después del día de Año Nuevo. En el 
momento en que se atendió la llamada, ambos se quedaron en silencio durante unos segundos. Al final, fue Sheng 
Mingyang quien habló primero. “¿Estas regresando para el Festival de Primavera?" 
 
No usó "¿vas a volver?", Yendo directamente a la estructura de oración medio segura. Esta era la tarifa estándar de 
él, usar lo que parecía ser un método suave para encubrir la contundencia interna. Pero por alguna razón, cuando se 
usó en esta ocasión, parecía más una forma retorcida de concesión. 
 
Sheng Wang se quedó atónito y no habló instantáneamente. En esos pocos segundos, sintió agudamente que Sheng 
Mingyang estaba un poco nervioso, su padre generalmente dominante, se puso seriamente nervioso mientras 
esperaba su respuesta. 
 
No expuso su nerviosismo e inmediatamente respondió una vez que volvió en sí mismo: "Regresaremos si logramos 
arrebatar las entradas, también es un poco difícil reservar habitaciones de hotel en el Festival de Primavera". 
 
En realidad, ya había decidido no volver antes de que se hiciera esta llamada telefónica.Después de todo un año de 
negocios, disfrutar de un mundo de dos con Jiang Tian en casa para el Festival de Primavera también parecía 
bastante bueno, mucho mejor que salir solo para mira la parte de atrás de la cabeza de la gente. 
 
 
 
Pero no mencionó el plan original, solo empujó la razón a la escasa disponibilidad de boletos; esto era como una 
forma tácita de evasión, por lo que no haría que la persona al otro lado del teléfono se sintiera herida. 
 
Al escuchar sus palabras, Sheng Mingyang dijo de inmediato: "¿Por qué necesitas reservar hoteles? ¿Por qué te 
quedas en un hotel cuando hay una habitación en casa para dormir?". 
 
Con eso, Sheng Wang ya no pudo evadir la pregunta. Dudó durante dos segundos y dijo con resignación: "No voy a 
volver solo". 
 
Ya no habló después de decir eso. 
 
El teléfono estuvo en silencio por un tiempo, fue como si se hubiera presionado el interruptor de apagado en Sheng 
Mingyang, podía escuchar lo rígido que estaba solo con su voz. Un buen rato después, finalmente dijo 
ambiguamente: "Sé queno estas volviendo solo, ¿esa habitación todavía no está en la casa?" 
 
Esta vez, fue Sheng Wang quien se quedó con la lengua trabada. 
 
Las personas inteligentes nunca necesitaron hacer las cosas obvias cada vez que hablaban entre sí, todos sabían 
cómo inferir. Sheng Mingyang era bastante inteligente y Sheng Wang lo superó como su sucesor. Sin embargo, solo 
por esta vez, quería ser un idiota. 
 
Sus labios se movieron --- miró a Jiang Tian, que estaba frente a la mesa del comedor -- y luego le preguntó a Sheng 
Mingyang con seriedad: "Papá, ¿te refieres a lo que estoy pensando?" 
 
Sheng Mingyang guardó silencio por un momento y no respondió a esta pregunta directamente: "Acabo de ver al 
Viejo Xu hacer una publicación en Momentos, diciendo que esos compañeros tuyos están planeando volver a la 
escuela para una visita". 
 
El corazón de Sheng Wang latió un poco con fuerza. Esperó a que continuara. 
 
“¿Eso no los incluye a ustedes dos también?", dijo Sheng Mingyang. 
 
Sheng Wang respondió con un "Mn". 
 
 
 
Sheng Mingyang luego continuó: "Tengo muchas cosas que hacer este año, puedo quedarme básicamente solo dos 
días, el día 30 y el primer día. Puedo comer un par de comidas, y luego tendré que irme el segundo día por la 
mañana ". 
(t / n: un recordatorio de que están hablando en términos del calendario chino / lunar, el 30 del último mes del 
calendario chino y luego el primer día del año nuevo chino) 
 
Sheng Wang dejó escapar otro "mn", solo que su garganta estaba un poco ronca; no estaba tan clara. "¿Otro montón 
de cenas de trabajo?" 
 
"Tengo que dar vueltas durante el Año Nuevo chino". 
 
"Eche un vistazo a sus piernas antes de beber", dijo Sheng Wang. 
 
Sheng Mingyang se quedó callado de nuevo por alguna razón. Muchos momentos después, finalmente dijo: 
"¿Todavía puedes arrebatar las entradas si las compras ahora?" 
 
Sheng Wang dijo: "No es tan difícil comprar boletos de avión". 
 
Sheng Mingyang dijo: "Claro". 
 
Solo una palabra, y el peso que había estado cargando durante los últimos años se había ido en más de la mitad. 
Solo cuando sintió que su espalda, los tendones, el cuello y todos se relajaron lentamente, Sheng Wang se dio 
cuenta: antes de esto, él había estado tenso todo el tiempo. 
 
"Le pediré a la tía Sun que limpie un poco la habitación cuando se confirme que regresarás", dijo Sheng Mingyang de 
nuevo. 
 
Sheng Wang pensó y dijo: "Entonces, démosle a la tía un pequeño descanso. Mi habitación solo necesita un poco de 
limpieza, ella puede ignorar la de al lado. No hay necesidad de dos habitaciones". 
 
Sheng Mingyang digirió sus palabras y se dio cuenta de que no debería estar mirando estas palabras más allá de su 
nivel superficial, y colgó sin una segunda palabra. 
 
 
 
 
Sheng Wang se quejó con Jiang Tian, señalando el teléfono: "Mira esto, me colgó. Ya no quiere responderme". 
 
Jiang Tian pensó en lo que acababa de decir y se quedó un poco sin palabras: "¿Realmente lo agitaste así?" 
 
"Tampoco hice menos de eso cuando era más joven", Sheng Wang pensó en la vida cotidiana de hablar como loco 
con Sheng Mingyang cuando era joven; era tan fresco como ayer, pero también parecía como si  estos días hubieran 
pasado hace muchos, muchos años. 
 
Sacó la última uva verde y se la arrojó a la boca. Llevó el cuenco con solo el tallo vacío y caminó hacia la cocina. 
Cuando pasó junto a Jiang Tian, extendió la cabeza para darle una, le dio un beso en la comisura de los labios. 
Sacudió la cabeza y dijo: "El viejo camarada ha envejecido y no puede soportar más las burlas. Yo soy el que le 
colgaba en el pasado".