Capítulo 110

: Pueblo natal. 
Sheng Wang y Jiang Tian compraron un vuelo temprano para el día 24, y en el momento en que acaban de aterrizar, 
recibió un mensaje de Sheng Mingyang en WeChat, diciendo que tenía otra cena de trabajo a la que asistir ese día, 
por lo que los dos tenían que irse a casa y descansar un poco solos. La cena de Nochevieja China ya estaba 
reservada con antelación. 
 
En el pasado, sin importar cuán ocupado estuviera Sheng Mingyang, definitivamente se aseguraría de que la víspera 
del Año Nuevo chino siempre fuera libre. Este año, con él repentinamente teniendo que asistir a la cena, fue bastante 
fácil darse cuenta de que él los estaba evitando. 
 
Como esperaba que volvieran para el nuevo año, tampoco podía permitirse el lujo de dejar ir su orgullo. El pequeño 
edificio en White Horse Alley era una existencia especial: había sido testigo de separaciones y reuniones entre dos 
familias y cuatro personas. Honestamente, no sabía qué era lo primero que debería decirles a Sheng Wang y Jiang 
Tian al verlos llegar juntos, de la mano, en ese tipo de escenario. 
 
El viejo camarada había sido astuto durante la mayor parte de su vida, y era apto para decir todo tipo de palabras 
bonitas en diferentes escenarios. En el fondo, su hijo seguía siendo el único al que no sabía cómo tratar. 
 
Sheng Wang conocía la mentalidad que tenía, por supuesto, por lo que simplemente aceptó la ubicación del 
restaurante que su padre compartía en silencio y no lo llamó. 
 
Mientras esperaban sus maletas, Sheng Wang recibió una llamada telefónica. Jiang Tian lo escuchó confirmar la 
ubicación y la zona en la que estaba estacionado el automóvil y preguntó: "¿Quién llamó?" 
 
Sheng Wang dijo: "Tío Xiao-Chen". 
 
Han pasado años desde la última vez que Jiang Tian escuchó esta dirección, y se sorprendió brevemente antes de 
salir de ello. Sheng Wang ya había empujado las maletas aquí. Extendió la mano y chasqueó los dedos justo en 
frente de Jiang Tian, diciendo , "Vuelve a la vida". 
 
Jiang Tian presionó sus dedos entrometidos. "¿Ya está aquí?" 
 
"Sí, ya está en el estacionamiento". 
 
Jiang Tian se volvió para mirar las direcciones al estacionamiento sobre él por instinto, pero Sheng Wang lo arrastró 
hacia la dirección de la escalera mecánica. "¿Por qué estás mirando la señal? Soy todo lo que necesitas mirar." 
 
 
Jiang Tian solo había salido de este aeropuerto, nunca antes había pasado por la llegada. Sheng Wang vino aquí 
varias veces a lo largo de estos años, y cada vez tenía prisa. Esta vez fue la única excepción. 
 
El joven maestro estaba visiblemente de buen humor, y de alguna manera llevaba el aire del emperador en la gira, y 
se jactaba frente a su Ge sin ningún reparo: "No estoy tan seguro de los otros lugares, pero estoy muy familiarizado 
con los aeropuertos, puedo ser un GPS viviente para ti, todo gratis". 
 
Jiang Tian empujaba el carrito de equipaje. "Mn, los gratuitos son más propensos a tener problemas". 
 
"Mierda". Sheng Wang extendió la mano, "Puedes pagarme si insistes". 
 
Jiang Tian sacó su teléfono de su bolsillo y lo golpeó en su palma - lo levantó de nuevo antes de que pudiera 
agarrarlo, "Necesito una prueba primero". 
 
"¿Qué prueba?" 
 
"Que vale la pena el precio". 
 
"Continúe y pregunte, puedo señalar la ubicación de literalmente cualquier tienda aquí". 
 
Jiang Tian dejó escapar otro "Mn" y preguntó: "¿Dónde está el oeste?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Muy bien, supongo que toda esta parte salió mal. 
 
El joven maestro había corrido libremente en el Jianghu durante varios años, había estado en muchos lugares 
diferentes en todo el país, pero aún era incapaz de distinguir el norte y sur del este y oeste. El GPS viviente encontró 
su Waterloo apenas unos segundos en funcionamiento, y no estafó en un solo centavo. 
 
Durante la fiebre del Festival de Primavera, todo estaba ocupado; el estacionamiento estaba lleno de gente. Los 
autos privados y los taxis reservados formaron un gran atasco, era imposible saber quién es quién entre la multitud. 
Sheng Wang llamó al teléfono del tío Xiao-Chen, y así, un "dónde está exactamente el coche" comenzó una sesión 
de preguntas y respuestas de ida y vuelta. 
 
 
Xiao-Chen había usado innumerables descripciones diferentes y, al final, dijo al borde de una avería: "Estoy justo 
detrás de un coche blanco y mi coche tiene luces intermitentes dobles". 
 
Sheng Wang dijo: "Tío, literalmente, la mayoría de los autos aquí son blancos, ¿cuál no tiene luces intermitentes 
encendidas? ¿Qué tal si me das un área general y te buscaremos en el camino?" 
 
Xiao-Chen volvió a decir: "Parte norte del área K." 
 
Sheng Wang se quedó en silencio durante dos segundos. Empujó su teléfono a Jiang Tian de inmediato. "Hazlo, solo 
reconozco la izquierda y la derecha y el frente y la espalda". 
 
Su Ge no se olvidó de preguntar: "¿No eres un GPS viviente?" 
 
"Está cerrado ahora". 
 
Jiang Tian pasó solo dos minutos antes de encontrar el auto. El GPS viviente pasó de estar cerrado a apagarse por 
completo. 
 
Curiosamente, Xiao-Chen no cambió en absoluto: su corte de pelo seguía siendo del tipo más simple, y la ropa que 
usó para esta temporada fue la chaqueta corta inmutable con el cuello levantado. Salió del auto para ayudar a traer 
las maletas. Cuando vio a Jiang Tian, se detuvo brevemente en seco y luego dijo con nostalgia "Te has vuelto más 
alto de nuevo y sigues tan guapo como siempre, ¿eh?" 
 
* 
 
Algunos lugares son así: la existencia de una sola persona, una sola carretera, un solo bloque de edificio es 
suficiente para que la gente sienta que está soñando con su juventud nuevamente. Jiang Tian se sentó en el asiento 
trasero del auto de Xiao-Chen, viendo a Sheng Wang ponerse cada vez más somnoliento mientras se inclinaba a su 
lado; eso era lo que estaba sintiendo. Fue hasta el punto que, por un momento, incluso quiso remangarse hasta los 
codos, como si lo que estaba usando todavía fuera ese uniforme azul y blanco. 
 
Xiao-Chen todavía tenía algo más que hacer; después de enviarlos a la entrada del patio a White Horse Alley, se 
alejó por otra carretera. Jiang Tian vio a Sheng Wang ingresar la contraseña en la puerta y descubrió que los dígitos 
eran a pesar de que pasaron tantos años, todavía eranlosl que le habían contado al principio, y después de que se 
abrió la puerta, el leve olor a detergente en el interior era el mismo que antes. 
 
 
 
En estos pocos años, cada vez que Jiang Tian pensaba en esta casa, este olor siempre flotaba en su nariz. Ese fue 
su último recuerdo de este lugar, y tampoco uno particularmente bueno. Fue tal que cuando lo olió, 
inconscientemente se sentía como si acabara de correr unos pocos miles de millas. 
 
Afortunadamente, la persona que no pudo encontrar sin importar qué en ese momento, estaba de pie junto a él en 
este mismo instante; estaba charlando y riendo, estaba a su alcance. Así que ese aroma se volvió suave también, y 
ya no estaba tan vacío y solitario. 
 
En el momento en que enganchó sus dedos alrededor de los de Sheng Wang, finalmente se dio cuenta claramente: 
tendrían mucho, mucho tiempo por delante, tanto que gradualmente podría enterrar esos años llenos de pérdidas, 
llenos de dolor, llenos de vacío.  
 
* 
 
La iluminación en el edificio era excelente, pero mientras se limpiara poco antes sin que nadie estuviera cerca por un 
tiempo, la casa se oscurecería y enfriaría. Sheng Wang era el mismo que antes; en el momento en que se cambiaba 
de zapatos, comenzaría a buscar el control remoto, encendiendo el aire acondicionado mientras caminaba. A quién 
le importa dónde pasaría el tiempo en realidad, de cualquier manera, no se perdería ninguno de los que deberían 
estar encendidos. La temperatura en el interior durante el verano sería lo suficientemente frío como para justificar 
envolverse en una colcha, el invierno sería lo suficientemente cálido como para andar con una sola capa de ropa 
Nadie sabe dónde en la tierra adquirió este hábito cuestionable que tenía desde que nació. 
 
Jiang Tian lo siguió, el rastro de incomodidad que sintió en la entrada antes se desvaneció lentamente en todo tipo 
de pequeñas acciones que Sheng Wang tomó, no quedó ni una pizca. 
 
El joven maestro se disparó directamente al segundo piso como si estuviera atrapando a un ladrón, y abrió la puerta 
del dormitorio donde solía vivir Jiang Tian. 
 
"¿Qué?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"¿No dije que limpiar una habitación es suficiente?" Sheng Wang abrió la puerta completamente e inclinó la barbilla 
hacia el interior, diciendo: "Ahí, el viejo camarada no cooperó en absoluto, hizo que la tía Sun limpiar dos ". 
 
Cuando era un adolescente, sintió que Sheng Mingyang nunca lo había escuchado y ahora que vio este tipo de 
comportamiento, todo lo que sintió fue algo de diversión. 
 
 
 
Sheng Mingyang demostró la flexibilidad que un hombre de negocios debería tener. A pesar de lo poco dispuesto 
que estaba, todavía mostraba la gentileza de un mayor en el tema de ordenar el dormitorio de Jiang Tian. La sábana 
y la funda nórdica eran todas nuevas, no se conformó con dejar que la Tía Sun simplemente las cambiara; la colcha 
había sido puesta al sol al menos, era mullida y cálida... 
 
Por supuesto, su mentalidad de querer que Jiang Tian durmiera obedientemente aquí era tan clara como el día. 
 
Sheng Wang abrió la perilla de la puerta de su dormitorio y quiso reír aún más al final. 
 
Fue porque había dos juegos de edredones en la cama, luciendo increíblemente fuera de lugar. Era obvio que no 
eran los métodos habituales de limpieza de la tía Sun. Hizo una seña a Jiang Tian y se inclinó para revisar la esquina 
de la cama. Luego pellizcó la esquina de una y dijo: "¿Ves esto? Puedes darte cuenta: esta funda nórdica no cubre la 
cama correctamente, ni siquiera un hueco en un área. Tiene que ser algo que hizo mi padre". 
 
De esto, se podría deducir que la tía Sun inicialmente colocó una colcha aquí, y después de pensar un poco, pensó 
Sheng Mingyang, eso no puede ser, ¿qué pasa si las dos insisten en apretarse en una cama? Por lo tanto, agregó 
obstinadamente otra. Sheng Wang vio la lucha del viejo camarada en la esquina hundida de la sábana. 
 
Se rió con una mano en el hombro de Jiang Tian durante bastante tiempo, y luego sacó su teléfono para tomar una 
foto de las esquinas. Se la envió a Sheng Mingyang en WeChat. 
 
Ya no quiero esta mano mía: papá, ¿hiciste esto? 
 
Un momento después, Sheng Mingyang respondió: ¿Dónde encontraría la energía para eso?. 
 
Ya no quiero esta mano mía: ok 
 
Ya no quiero esta mano mía: luego iré a preguntarle a la tía Sun, ¿cómo es que su oficio empeoró tanto después de 
un año sin verla? 
 
Con el empuje de estas líneas, esos pocos pedazos de orgullo y reserva que el viejo camarada alguna vez tuvo se 
rompieron completamente en pedazos. En el momento en que Sheng Wang acaba de responder, lo persiguió con 
una llamada, su tono extremadamente resignado, "¿Ya estás en la casa?” 
 
"Acabo de entrar", dijo Sheng Wang. 
 
 
"No puedo irme pronto, ustedes dos tendrán que arreglárselas para el almuerzo primero". Sheng Mingyang estuvo 
absorto en sus pensamientos por un momento, y finalmente mencionó a la otra persona por su propia voluntad, "No 
reciban comida a domicilio. Si mal no recuerdo, Xiao-Tian sabe cocinar, ¿verdad? Hay ingredientes en la cocina, o 
puedes llamar a Sun-jie". 
 
Jiang Tian se sorprendió un poco cuando escuchó la dirección "Xiao-Tian" salir de su boca nuevamente. 
 
Sheng Wang le guiñó un ojo a su Ge y le dijo al teléfono: "Nos dirigiremos a Wu Tong Wai más tarde. El abuelo Ding 
acaba de llegar a casa ayer, así que probablemente estaremos preparando nuestro almuerzo ahí". 
 
"Claro, la habitación privada que reservé esta noche debería tener suficientes asientos. Si el viejo señor está bien 
con eso, podemos tener una cena de Nochevieja China juntos". Sheng Mingyang siempre había sido así, dejando de 
lado otras cuestiones, nunca descuidaba ni un ápice de la cortesía y el respeto que debe brindar. 
 
Sheng Wang soltó un "ok" y conversó casualmente un rato más. Antes de colgar, agregó con picardía: "Oh, sí, papá". 
 
Sheng Mingyang pensó que todavía tenía algo que decir "¿Hm?" 
 
"He estado en modo altavoz todo el tiempo". 
 
"Tú..." 
 
Sheng Mingyang guardó silencio durante dos segundos y colgó de inmediato. 
 
* 
 
Ya era casi el mediodía cuando los dos terminaron de ordenar y se dirigieron a Wu Tong Wai. El aroma de la comida 
flotaba por todo el callejón, incluso había varios hombres y mujeres mayores paseando, sosteniendo la mano de su 
nieto. Cuando vieron Jiang Tian, decían, tirando de él: "Han pasado algunos años desde que te vi, ¡qué mayor eres!" 
 
Probablemente, a Jiang Tian no se le había hecho hablar con tanta frecuencia en toda su vida y, sin embargo, solo 
había un número limitado de preguntas que las personas mayores podían hacer sin importar lo que dijeran; se vio 
obligado a ser un repetidor. Sheng Wang sonrió mientras miraba el programa desde un costado, con ambas manos 
metidas en los bolsillos. Está bien si no ayudó, pero intencionalmente incitó a los viejos a hacer un par de preguntas 
más. 
 
 
Un callejón recto y simple de alguna manera hizo que pasaran media hora caminando por él. Cuando llegaron al final, 
el rostro del Dr. Jiang ya estaba paralizado. Miró de reojo a cierta persona y preguntó: "¿Fue divertido?" 
 
"Está bien", Sheng Wang ni siquiera pudo ocultar la alegría en sus ojos, incluso si quisiera. 
 
Pero pronto, pudo sonreír más: en el momento en que entró en el pequeño patio en el que no había estado durante 
mucho tiempo, el anciano que estaba ocupado regando y podando las plantas se dio la vuelta. 
 
Cuando el Viejo Ding tenía un rostro severo, las arrugas de las comisuras de la boca se volvían hacia abajo, 
haciéndolo parecer feroz e inaccesible. Sin embargo, en el momento en que vio claramente que era Sheng Wang, 
esas rígidas y rectas arrugas se curvaron, y toda su persona se volvió amable y amable. Se quitó las gafas de 
presbicia, dejó las antiguas tijeras gigantes y agarró a Sheng Wang con su mano seca como una ramita. 
 
Durante esa fracción de segundo, Sheng Wang pensó que gritaría un par de "Xiao-Wang", o cometería un error y 
diría "Xiao-Tian". Y luego exclamaría como esos viejos en el callejón, diciendo "Ha pasado tanto tiempo desde la 
última vez que te vi, mira lo grande que eres ”, haciendo una pequeña charla. 
 
Inesperadamente, el anciano simplemente le apretó los hombros, diciendo con disgusto: "¿Por qué estás vestido con 
tan poco otra vez? ¿No tienes frío durante la clase?" 
 
Sheng Wang se quedó atónito durante unos segundos. 
 
Jiang Tian susurró junto a sus oídos, con la cabeza gacha: "No hay nada más malo con el anciano, su concepto del 
tiempo a veces está un poco desordenado, eso es todo". 
 
…… Quizás todavía piensa que vendríamos aquí todos los días. 
 
Sheng Wang soltó un "oh", y cubrió la mano del anciano en su lugar. Bajó la cabeza, parpadeando rápidamente 
hasta que el calor de sus ojos se desvaneció. Luego le dijo al anciano: "Está bien, abuelo. Hay aire acondicionado en 
el aula; mira, mis manos están calientes".