Capítulo 34

: Esquina. 
Sheng Wang se sintió fantástico, Dean Xu casi se convirtió en un pez globo por pura ira. 
 
Lo que fue aún más irritante fue que mientras tomaba té frío mientras se frotaba la cabeza, decía: "Ahora hay tres 
espacios vacíos para las nominaciones de Tri-Calidad, además de Jiang Tian, el residente permanente número 1, 
¿verdad?" 
 
Jiang Tian le respondió con: "No, ahora los cuatro espacios están vacíos". 
 
Dean Xu se atragantó con su té y casi tosió hasta los pulmones. 
 
"¿Qué es eso que acabas de decir, otra vez?", Preguntó Dean Xu, mirándolo. 
 
"Luchamos juntos, recibimos el castigo juntos, pero soy yo quien se queda con la nominación mientras él la pierde. 
Es injusto", dijo Jiang Tian. 
 
"¡¿Soy yo quien le hizo perder eso?! ¡Eh!", Boca Grande Xu estaba a punto de comerse a alguien vivo. 
 
Sin embargo, después de pensarlo detenidamente, se dio cuenta para su consternación de que, en teoría, realmente 
fue él. 
 
Cerró la boca tímidamente y se tocó la cabeza, estaba casi calvo de tanto preocuparse. 
 
Los chicos de 16 a 17 años eran orgullosos y arrogantes, a menudo actuaban emocionalmente y, a menudo, 
intentaban buscar sus propias ideas de justicia en algunos temas extraños. Él nunca pudo entenderlo y nunca pudo 
llegar a estar de acuerdo. Era de la misma manera en que los jóvenes vivaces de la escuela nunca comprenderían 
su dignidad en la vejez y la experiencia, así como su exceso de cautela. 
 
Algunas personas podrían estar convencidas incluso a través del abismo, otras no. 
 
Por lo tanto, Boca Grande Xu los expulsó a todos mientras golpeaba la mesa, y declaró con confianza: "¡Habrá un 
momento en el que ustedes dos, mocosos, llorarán de arrepentimiento! ¡Los estaré esperando!" 
 
 
El tercer período de la mañana era en inglés. Sheng Wang y Jiang Tian llegaron tarde 10 minutos, pero también la 
propia Yang Jing. Los tres entraron juntos al aula, los estudiantes de la clase no pensaron demasiado en eso 
simplemente pensaron que Yang Jing acababa de tener una conversación de rutina con ellos. 
 
Solo Gao Tianyang era mucho más perceptivo. 
 
Miró a izquierda y derecha antes de preguntar sigilosamente a Sheng Wang: "¿Qué pasó?" 
 
“¿Hm?” Sheng Wang estaba sacando su cuaderno de su bolso. 
 
La boca de Gao Tianyang se torció. "Tú, Tian-ge y el Mayor Qi fueron llamados uno tras otro. Ustedes dos están de 
regreso ahora, pero el asiento del Mayor Qi todavía está vacío. ¿Qué pasó?" 
 
Sheng Wang miró hacia arriba, echó un vistazo rápido y bajó la cabeza hacia atrás para volver a buscar en su 
mochila. Respondió dándole a Gao Tianyang una mirada significativa en su lugar. 
 
Gao Tianyang dijo: "No, espera, ¿qué quieres decir con parpadear?" 
 
"Quiere decir que deberías estar de pie". La voz clara de Yang Jing llegó desde el escenario. Ella preguntó: "Gao 
Tianyang, ¿estás cansado de hablar con el cuello torcido así?" 
 
Gao Tianyang se sorprendió. 
 
Rápidamente se sentó derecho y se concentró en el examen de prueba frente a él, fingiendo que estaba prestando 
mucha atención. Desafortunadamente, Yang Jing no lo dejó ir. Ella dijo: "Tú, levántate". 
 
Gao Tianyang pateó su silla a un lado y se puso de pie sin protestar. "Maestra, lo siento". 
 
"No te disculpes, ¿por qué deberías disculparte? De todos modos estaba buscando a alguien que cooperara conmigo. 
¿No querías hablar? Esta es tu oportunidad", continuó Yang Jing, "Hoy estaré resumiendo las situaciones en las que 
la voz activa se usa para representar un evento pasivo, así como la voz pasiva que representa un evento activo y sus 
significados. Enumera un ejemplo de cada uno para mí, ni siquiera pienses en sentarse hasta que puedas enumerar 
todos ellos." 
 
 
 
Gao Tianyang iba a morir. 
 
Sheng Wang no pudo soportar ver lo lamentable que era, y blandió su cuaderno en el acto. Él mismo no solía mirar 
sus notas la mayor parte del tiempo en realidad, pero quienquiera que hiciera una pregunta, siempre fue capaz de 
instantáneamente contestar pasando a la página correspondiente. 
 
No solo pasaba a la página precisa, sino que era lo suficientemente preciso hasta el punto de elegir la posición 
exacta. Qué nota estaba garabateada en la esquina superior izquierda, cuál estaba en la esquina inferior derecha, 
que estaba escrita en rojo bolígrafo, el cual estaba escrito con bolígrafo azul, tenía impresiones de todos ellas. 
 
Pasó al resumen de voz activa y pasiva con un solo giro, usó su bolígrafo para dibujar un corchete gigante y se lo 
pasó a Gao Tianyang debajo de la mesa. 
 
Gao Tianyang le dio a su buen hermano un pulgar hacia arriba detrás de su espalda, y luego miró el cuaderno... 
 
Su buen hermano tenía una letra de mierda y todavía tenía el descaro de escribir sin levantar el bolígrafo del papel, 
no podía leer una sola frase. 
 
"Déjenme decirles muchachos, deberían subir a la plataforma cuando tengan la oportunidad de hacerlo también, solo 
una vez y lo entenderán. Desde este ángulo, puedo ver cada pequeño movimiento que hacen ahí". 
 
Yang Jing hojeó tranquilamente su plan de enseñanza mientras apoyaba las manos en su escritorio. "¿Tratando de 
pasar notas justo debajo de mi nariz? Está bien, Gao Tianyang, lee con todas tus fuerzas, si puedes entender la 
escritura a mano de Sheng Wang, te dejo sentarte de inmediato, sin preguntas ". 
 
Toda la clase se rió a carcajadas, Gao Tianyang incluso se rió. 
 
Sheng Wang fingió estar absorto en sus pensamientos apoyando su cabeza contra su palma. Debido a su piel 
extremadamente pálida, las chicas a un lado pudieron ver que ese hermoso rostro suyo se ponía rojo lentamente en 
alta definición, por lo que hubo otra ronda de interrupción de protesta. 
 
Mierda, desgracia en donde sea que vaya. 
 
Sheng Wang dijo internamente. 
 
 
 
"Escuché que el año les dio un apodo, los Tres peces gordos del inglés de la clase A". Cuando Yang Jing dijo tres 
peces gordos, hubo una breve pausa en sus palabras, la decepción apareció brevemente en su rostro. Se recuperó 
rápidamente de eso, y dijo: "Ya que todos ustedes son peces gordos, ¿puede su escritura, por favor, esforzarse 
hacia el que está sentado detrás de ustedes, ah? ¿Sheng Wang?" 
 
"No te hagas el sordo". Yang Jing se negó a perdonarlo. 
 
Sheng Wang se puso de pie de mala gana y dijo con sentimientos encontrados: "Entendido, maestra". 
 
"Hace unos días, tu profesor de idiomas incluso me dijo que si estás dispuesto a practicar tu escritura a mano, 
probablemente podrías obtener algunas notas más". Yang Jing dijo: "¿Pensaste que los dos puntos que perdiste 
eran por tu letra fea? Las deducciones se hacen solo cuando la persona que marcó alcanzó sus últimas pajitas". 
 
"Bien." 
  
"Vuelve y trabaja en tu letra, ¿entendido? No tortures más a tus profesores". 
 
Otra ola de la clase golpearon sus mesas en carcajadas. 
 
Sheng Wang respondió con un "Mn", su sonrisa estaba llena de resignación. 
 
El teléfono de su bolso vibró bruscamente, tapado por la risa histérica de toda la clase, él fue el único que lo sintió. 
 
Se sentó, sacó su teléfono, lo barrió rápidamente y vio que dicha persona sentada detrás de él en las palabras de 
Yang Jing le envió un mensaje. 
 
Jiang Tian: Zhao Xi nos pide que nos unamos a almorzar. 
 
Sheng Wang hizo una pausa y siguió escribiendo con la cabeza gacha. 
 
La tienda está cerrada: ¿cuándo? 
 
Jiang Tian: después de clase, mediodía 
 
 
La tienda está cerrada: ¿su tienda de barbacoa abre tan temprano? 
 
Jiang Tian: …… 
 
Unos segundos más tarde, la otra persona respondió directamente con una captura de pantalla de un chat. 
 
En la captura de pantalla, Zhao Xi envió su ubicación, colocada en el restaurante de estofado en la esquina de la 
puerta norte de Fuzhong. Le dijo a Jiang Tian que pidiera a Sheng Wang que viniera. 
 
La tienda está cerrada: ese lugar está lleno de filas todo el día, para cuando sea nuestro turno, ¿es necesario que 
hagamos la práctica cronometrada de 0.5 horas del Mayor Wu? 
 
Jiang Tian: ellos van primero 
 
La tienda está cerrada: ¿ellos? 
 
La tienda está cerrada: oh, ¿el chico Lin también va? 
 
Jiang Tian: sí 
 
La tienda está cerrada: ¿el jefe real y el falso eran estudiantes de Fuzhong? 
 
Jiang Tian: Zhao lo era, Lin no lo es. 
 
Sheng Wang pensó en la escena en la oficina antes. Zhao Xi estaba muy familiarizado con Boca Grande Xu, Lin 
Beiting era mucho más educado. 
 
Jiang Tian: ¿ya viste el calendario de entrenamiento de la competencia? 
 
La tienda está cerrada: sí, está Zhao Xi 
 
Jiang Tian: también está Lin Beiting 
 
 
Sheng Wang estaba asombrado, pero de repente escuchó a Yang Jing decir: "Sheng Wang, ¿qué estás haciendo 
con la cabeza gacha? Ven a salvar a Gao Tianyang". 
 
Su corazón dio un vuelco y se puso de pie con culpabilidad después de meterse el teléfono en la espalda, fingiendo 
que estaba prestando atención. Ni siquiera se molestó en tomar su cuaderno, en el momento en que abrió la boca, 
todo tipo de escenarios en los que la voz activa y pasiva eran usados salieron de su boca. 
 
Miró a Yang Jing, diciendo internamente, puede comenzar a elogiarme ahora. 
 
Sin embargo, en el siguiente segundo, ya podía decir que había algo mal con el estado de ánimo. Toda la clase cayó 
en un silencio inquietante. Justo cuando estaba confundido por eso, escuchó a Yang Jing decir: "Esta parte ya 
estaba terminada hace varios minutos, ¿estabas escuchando?" 
 
"..." 
 
Si hubiera un agujero junto a la ventana, Sheng Wang habría saltado. 
 
Yang Jing le lanzó una mirada y gritó: "Jiang Tian, ven a salvar a Sheng Wang". 
 
Sheng Wang escuchó un ruido desde la silla a su espalda, la persona detrás de él también se puso de pie. 
 
Unos segundos de silencio después, la voz de Jiang Tian sonó detrás de él. "Yo tampoco estaba escuchando". 
 
La conmoción se agitó en toda la clase, los que como Song Sirui, que no tenía miedo de morir, ya les levantaron el 
pulgar, se dio la vuelta y articuló: "¡Impresionante! ¡Suave! ¡Hella! ¡Nervios Gruesos!" 
 
Sheng Wang extrañamente sintió que lo atraparon con las manos en la masa, incluso era comprar uno y obtener uno 
gratis. 
 
Gracias a los dos peces gordos, esta lección de inglés se convirtió en la lección de inglés más maravillosa que la 
Clase A había experimentado. Yang Jing sufrió daños internos por su pura ira hacia ellos, y ya no se molestó en 
llamar a otras personas. Incluso se le concedió a Gao Tianyang un perdón especial y se sentó. 
 
Los dos fueron los únicos que se mantuvieron firmes durante toda la lección, uno antes que el otro. 
 
 
* 
 
El lugar de hotpot en la puerta norte de Fuzhong solo había estado abierto durante un mes, ocupaban el lugar más 
popular de la zona y siempre había largas colas en el mercado nocturno. Era un poco mejor al mediodía. Aquí 
usaban ollas de cobre de estilo norteño, el olor no era demasiado fuerte, y también había estudiantes y profesores de 
Fuzhong que se escabulleron aquí para almorzar durante el receso del mediodía. 
 
Zhao Xi y Lin Beiting ya los estaban esperando. 
 
Los dos eligieron un asiento cerca de las ventanas del segundo piso. Después de que Sheng Wang se sentó, dio una 
breve mirada a la vista exterior. Pudo ver la corriente interminable de personas en la encrucijada. 
 
"El cambio es bastante grande". Zhao Xi miró por todos lados y le dijo a Lin Beiting: "¿Verdad?" 
 
"Mn, casi no había nadie en ese entonces", dijo Lin Beiting. 
 
"¿Qué?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"Estamos hablando de esta tienda". Zhao Xi señaló con la planta de sus pies. "Cuando estaba en la escuela 
secundaria, esta tienda era un lugar legendariamente tóxico, quienquiera que viniera tendría que cerrar por negocios 
eventualmente. A cualquiera que pudiera durar más de tres meses. En estos dos años, de alguna manera se volvió 
animado, quienquiera que abriera su tienda aquí, quienquiera que pueda rodar  efectivo es bastante mágico". 
 
Lin Beiting destapó la bebida y vertió un poco en loa vasos de Sheng Wang y Jiang Tian, y abrió una lata de cerveza 
para él y para Zhao Xi. "¿No estaba esta tienda todavía vacía cuando alquilamos el espacio de la tienda?" 
 
"Sí", dijo Zhao Xi, "Ambos lugares estaban abiertos para alquilar en ese entonces". 
 
"Entonces, ¿por qué no alquilaste este?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"Porque estábamos apuntando a la otra tienda todo el tiempo". Zhao Xi sonrió y chocó su lata de cerveza contra su 
vaso, "Cuando iba a la escuela, también había una tienda de barbacoa ahí. La primera vez que conocí a Lin-zi 
estaba por allá, después cada vez que los grupos se reunían para comer estaban por todos lados también". 
 
 
 
"¿Escuché de Jiang Tian que Lin-ge no era de Fuzhong?", Preguntó Sheng Wang con curiosidad. 
 
"Sí", señaló Zhao Xi en una dirección aleatoria, "él es de Yizhong, el 'líder de la pandilla' de Yizhong en ese entonces, 
¿verdad Lin-ge?" 
 
Levantó la barbilla burlonamente hacia Lin Beiting. 
 
Hablando de líderes de pandillas, Sheng Wang pensó en Zhai Tao. 
 
Cuando Zhao Xi vio su expresión, ya podía decir lo que estaba pensando. Aclaró apresuradamente: "No era el tipo 
de líder de pandillas con un coeficiente intelectual cuestionable, era parte de la clase de competencia de Yizhong, 
sus calificaciones eran fantásticas y estaba lleno de aires—— " 
 
Mientras hablaba, recibió una mirada de advertencia de Lin Beiting, se rió mientras cedía. "De cualquier manera, 
muchas niñas lo perseguían, y muchos chicos estaban celosos de él. Yizhong era mucho más salvaje que Fuzhong, 
cada dos días alguien venía a buscar una pelea con él. Tienes que tener en cuenta que él también es alguien a quien 
no le molesta pelear sin una charla antes, si las palabras no funcionan, simplemente lucha contra ellos. Por lo tanto, 
mientras peleaba, de alguna manera se convirtió en el líder de la pandilla de las leyendas". 
 
Lin Beiting usó la cuchara perforada para sacar algo y lo arrojó en su cuenco, diciendo: "Puedes detenerte ahora". 
 
"Mira, él mismo hizo estas cosas, pero no quería dejar que nadie hablara de eso". La personalidad de Zhao Xi era 
claramente del tipo incontrolable, realmente se estaba metiendo en contar historias, nadie podía detenerlo en 
absoluto. 
 
"¿No me digas que tú y Lin-ge se conocieron por una pelea?", Adivinó Sheng Wang. 
 
"Ay, inteligente". Zhao Xi señaló a Lin Beiting: "Los dos estábamos participando en una Olimpiada, era química o 
física, no lo recuerdo. El examen preliminar fue en Fuzhong, después del examen que vine con un montón de gente 
aquí a la tienda de barbacoa por brochetas, fue arrastrado aquí por algunos compañeros de clase. Luego, los pocos 
idiotas de su clase bebieron demasiado e insistieron en pelear con Fuzhong para ver quién era mejor, y se metieron 
en un desacuerdo. ¿Qué dijeron después de eso otra vez? " 
 
Miró hacia Lin Beiting, habiendo olvidado algunos de los detalles de hace años. 
 
 
 
Lin Beiting lo miró de reojo y dijo, exasperado: "Lo olvidé. De cualquier manera, todos ustedes ya estaban peleando 
cuando regresé del baño, me arrojaron un puñetazo sin siquiera mirar". 
 
Zhao Xi se rió con una lata en las manos, "¿Cómo se suponía que iba a saber? Todos los que no estaban en el 
uniforme de Fuzhong eran oponentes, eso es todo". 
 
Lin Beiting negó con la cabeza. 
 
Sheng Wang podría decir aproximadamente en este punto que solo por la forma en que Zhao Xi actuó solo, 
probablemente él mismo era un tirano en la escuela en ese entonces. Después de todo, se necesitan dos manos 
para aplaudir. 
 
"¿Entonces se hicieron amigos después de una pelea?", Preguntó. 
 
"Por supuesto que no", dijo Lin Beiting, "Luchamos al menos diez rondas, y finalmente hicimos las paces a 
regañadientes". 
 
Zhao Xi: "Debido a nuestros buenos resultados en las Olimpiadas de física, entramos en el equipo de la provincia y 
nos quedamos en el mismo dormitorio. Después, misteriosamente, nos llevamos bien". 
 
“¿Entonces entraron en la misma universidad?” Sheng Wang sintió que él mismo podía imaginar una trayectoria 
completa. 
 
Contrariamente a las expectativas, Zhao Xi soltó una risa tranquila con los ojos bajos. "No, no fuimos a la misma 
universidad, durante unos años tampoco nos mantuvimos en contacto. Solo más tarde ambos nos fuimos al 
extranjero, por  mero destino nos volvimos a poner en contacto. Hace un tiempo, los dos regresamos uno tras otro, y 
nos enteramos de que esa tienda estaba abierta para alquilar. Decidimos tomar el control, administrar una tienda de 
barbacoa y recordar a nuestra idiota vida adolescente en ese entonces. 
 
Habló con un toque de descuido, como si todo fuera solo por diversión. Sheng Wang sintió que los dos eran bastante 
geniales por alguna razón. 
 
"Cuando te escuché rechazar ese premio hoy en la oficina, sentí que tu temperamento coincidía muy bien con mi 
gusto". Zhao Xi señaló a Sheng Wang y le dijo a Jiang Tian: "Tú, sin embargo, me diste un susto". 
 
 
 
"¿Por qué?" Jiang Tian rara vez interrumpía antes, probablemente ya sabía sobre el pasado del que estaba hablando 
Zhao Xi. Ahora que Zhao Xi lo llamó, finalmente miró hacia arriba. 
 
"Parecía que te faltaba ese vigor juvenil todo el tiempo, pensé que pondrías más consideración en esto". Zhao Xi 
tomó un gran trago de su cerveza, "chasqueó" y se refutó a sí mismo, "Pero sí, te recordaba niño en ese entonces 
porque sentí que estabas especialmente orgulloso. Por lo general, estabas tan callado que casi lo olvido". 
 
Jiang Tian bebió una bebida helada con una mirada helada en su rostro, lo que le dio algo de alegría a Zhao Xi. 
 
Sheng Wang lo pensó un poco y dijo: "Pensé que pensarías que somos imprudentes e idiotas". 
 
Zhao Xi se rió durante un buen rato. "No, no lo haré. Después de todo, intenté cosas similares en ese entonces. 
Hablando de racionalidad, fue bastante estúpido, habrá mucha gente diciéndote que te arrepentirás en el futuro." 
 
Sheng Wang preguntó: "¿Entonces te arrepientes de algo?" 
 
Zhao Xi dijo: "¿Te parezco arrepentido?" 
 
Sheng Wang empezó a reír. Ahora le gustaban mucho estas dos personas. 
 
"Sólo has lo que quieras hacer a la edad que tengas. Si no te vuelves loco cuando deberías volverte loco, es más 
probable que te arrepientas de no haber hecho nada" Dijo. “Hay muchas décadas en el futuro para que seas 
demasiado cauteloso, ¿por qué tanta prisa? " 
 
El pulgar de Sheng Wang limpió la condensación en el vaso de vidrio, por el rabillo del ojo, vio a Jiang Tian apartar la 
mirada desde el exterior de la ventana. Sus ojos estaban bajos, alejándose un poco. Quién sabía lo que estaba 
pasando en su mente. . 
 
La multitud en la encrucijada estaba en su apogeo para el mediodía, la corriente de gente fluía sin fin, interminables 
venían, interminables iban. 
 
* 
Qi Jiahao solo regresó a clase durante el largo receso de esta tarde, con la cabeza agachada por completo, 
negándose a hablar con nadie en absoluto. 
 
 
Probablemente estaba aterrorizado de que Sheng Wang y Jiang Tian contaran el incidente a todos en la clase. 
Estuvo enloqueciendo durante todo el descanso, ocasionalmente lanzando una mirada a la parte de atrás de la clase.  
 
Sin embargo, Sheng Wang no tuvo tiempo de siquiera pensar en él, porque la supervisora de la clase, Li Yu, vino a 
cumplir con sus responsabilidades con un formulario en la mano nuevamente. 
 
Dudó ante los escritorios de Sheng Wang y Jiang Tian, diciendo: "Um, la solicitud de dormitorios terminará pronto, 
¿todavía están enviando el formulario?" 
 
Esta pregunta fue más como un recordatorio. El segundo anterior, Sheng Wang todavía se reía de la payasada de 
Gao Tianyang, al siguiente dejó de sonreír. 
 
Preguntó antes de reaccionar rápidamente. Bebió un trago de agua y se disculpó con Li Yu con todas las sonrisas: 
"No voy a enviarlo más, adelante y pregúntale a otras personas ya". 
 
Li Yu miró en silencio a las "otras personas" detrás de Sheng Wang. 
 
Sheng Wang casualmente sacó un libro de su escritorio y lo hojeó con la cabeza gacha, los pies en la barra debajo 
de la mesa. Hojeó cuatro páginas antes de darse cuenta de que estaba mirando las notas de física que había hecho 
hace mucho tiempo.  
 
Su dedo se detuvo y bajó silenciosamente. 
 
Lo que siguió de cerca fue Jiang Tian diciéndole a Li Yu: "Yo tampoco voy a entregarlo". 
 
Cuando fue que Li Yu se fue, Sheng Wang no tenía ni idea. Solo recordó que cuando volvió en sí mismo, sintió que 
la persona detrás de él golpeaba su espalda con un bolígrafo. 
 
Se inclinó hacia atrás por reflejo, su espalda tocando la mesa. 
 
A continuación, escuchó a Jiang Tian preguntarle detrás de las orejas: "¿Cuándo reabrirá la tienda?"