Capítulo 12

: Aliviar. 
Era temprano en la mañana, el olor a comida emanaba por toda el aula, 
 
El representante de estudio, después de corregir las dos últimas preguntas de matemáticas, arrugó la nariz y olfateó 
por todas partes: “¿Qué bastardo desvergonzado se coló en el pollo frito? ¿Estás tratando de evitar que estudiemos 
en paz? ¡Gao Tianyang eras tú!" 
 
Gao Tianyang sonrió e hizo alarde de una caja entera de pollo frito que sacó de su escritorio. "¿Hambrienta? 
¿Quieres comerlo? Cámbiamelo con tu trabajo de práctica de inglés". 
 
"¡Mierda!" Hubo un coro de maldiciones, "¡Casi olvido que todavía hay inglés!" 
 
"¡Rápido, rápido, rápido, que un alma amable me ayude!" 
 
Ayer, la profesora de inglés Yang Jing les dejó tres exámenes de práctica para la tarea, un total de 150 preguntas de 
opción múltiple. La mayoría de la gente se quedó dormida antes de poder terminarlo, y esta mañana terminaron 
llorando por eso. 
 
"Solo sabía que algunos de ustedes definitivamente no lo harían", Gao Tianyang se dio la vuelta mientras abrazaba 
la caja. "También sé que nuestro Sr. Guapo aquí es muy bueno en inglés, definitivamente terminó todo, por lo tanto, 
incluso preparé mi soborno". 
 
Mientras gritaba, se dio la vuelta y en su lugar vio a Sheng Wang acostado en la mesa. Las mangas que solían estar 
enrolladas hasta el codo se bajaron y, en su lugar, se abrazaban cómodamente a su muñeca. 
 
Una buena mitad de la clase correteaba por todo el lugar para hacer la tarea, solo él dormía. 
 
"¿Eh?" Gao Tianyang merodeaba alrededor de Sheng Wang con la caja de pollo en sus brazos, “¿Broski? La clase 
de la mañana aún no ha comenzado y ya tienes sueño, broski, ¿puedes dormir después de salvar vidas?" 
 
Sheng Wang permaneció tendido sobre la mesa. Usó solo una mano para palpar el interior de su escritorio, y luego 
sacó tres exámenes de práctica y los golpeó contra el escritorio. 
 
"Gracias por su amable ayuda". Gao Tianyang colocó la caja de pollo frito en su escritorio, "Este es mi desayuno que  
te estoy ofreciendo, ¿quieres probarlo?" 
 
 
Sheng Wang dijo en tono amortiguado: "Estoy demasiado lleno". 
 
 "¿Qué pasa contigo? ¿Por qué suenas tan congestionado? " Gao Tianyang copió el acento del Viejo Wu y dijo 
lentamente con voz dramática: "¿Podría ser que estés llorando?" No solo no se detuvo en eso, sino que incluso 
golpeó a Sheng Wang con un dedo de orquídea.  
 
Sheng Wang miró hacia arriba en silencio y lo miró inexpresivamente, "Tu abuela es la que está llorando". 
 
Gao Tianyang mantuvo su dedo travieso en el momento en que Sheng Wang levantó la cabeza, “¿Qué diablos? Te 
ves terrible, ¿estás enfermo?” 
 
“Un poco, creo. Olvidé que bajé la temperatura del aire acondicionado anoche". 
 
"¿Todavía dices un poco como estás ahora?" Gao Tianyang dijo, completamente hecho. "Tu cara grita que estás 
enfermo en este momento, ¿quieres conseguir algún medicamento de la enfermería?" 
 
"¿Dónde está la enfermería?" Preguntó Sheng Wang. 
 
Había mucha gente en el salón de clases y el aire acondicionado solía ser fuerte. Ya se sentía mal cuando salió de la 
casa por la mañana, acostarse aquí lo empeoraba. Su voz perezosa se estaba volviendo más ronca. 
 
Gao Tianyang dijo: "Hay una colina junto a la puerta oeste de la escuela, sube las escaleras y la enfermería está 
justo ahí". 
 
Sheng Wang dijo: "¿Dónde está el oeste?" 
 
"......" 
 
Gao Tianyang se rascó las orejas, y en ese momento exacto vio a alguien pasar, y casualmente agarró, "Tian-ge, 
¿dónde está el oeste?" 
 
Era un negocio como de costumbre cada vez que llamaban a Jiang Tian a la oficina antes de que comenzaran las 
clases por la mañana, siempre había muchos maestros buscándolo, todos estaban acostumbrados. Dejó la pila de 
 
 
exámeness que trajo de la oficina en el escritorio del representante de estudio, se dio la vuelta y le preguntó a Gao 
Tianyang: "¿Qué es eso de dónde está el oeste?" 
 
Sheng Wang lo miró y su mirada se encontró accidentalmente con los ojos abatidos de Jiang Tian. 
 
Quizás todavía estaban afectados por el incidente de la mañana. Ambos rompieron el contacto visual en el momento 
en que se encontraron. 
 
Gao Tianyang desconocía por completo los detalles menores como este, y todavía estaba hablando con Jiang Tian, 
"El oeste como en el noreste, sureste y oeste, solo le estaba diciendo a Sheng Wang que fuera a la puerta oeste, y 
sin embargo, me preguntó dónde estaba el oeste. y ahora yo también estoy perdido". 
 
Sheng Wang no volvió a mirar hacia arriba y mantuvo los ojos bajos, cansado y enfermizo. Es difícil para alguien 
estar de buen humor si no se encuentra bien, era particularmente obvio cuando se trataba de él. 
 
El trueno rodó fuera del salón de clases, el cielo estaba completamente negro. Las luces se encendieron, la sombra 
de Jiang Tian se proyectó sobre su mesa, una nube de gris oscuro superpuesto. 
 
"El oeste está en..." Gao Tianyang extendió el brazo e intentó apuntar en esa dirección. 
 
Antes de que pudiera encontrar la posición correcta, Sheng Wang escuchó a Jiang Tian decir: "La puerta donde está 
Xi Le". 
 
Su volumen cuando hablaba generalmente no era alto, era bajo y retumbante, con un graznido que le quedaba por 
cambiar su voz durante la pubertad. Su voz descendió sobre él. 
 
Sheng Wang soltó un "oh" y asintió con la cabeza para mostrar que entendía. 
 
Fue Gao Tianyang quien, en cambio, fue lento en la asimilación, "¿Qué es Xi Le?" 
 
Unos segundos más tarde, se dio cuenta de repente: “Ah, ahora lo recuerdo. Sí, la tienda de conveniencia junto a la 
puerta oeste de la escuela se llama Xi Le, no suelo ir ahí. Solo para la clase de educación física alguna vez compré 
un par de botellas de agua ahí, está más cerca de la plaza del desfile. ¿Conoces ese lugar?” 
 
 
 
Parecía que Sheng Wang se volvió a dormir, solo respondió unos segundos después: "Comí ahí antes". 
 
"¿Cómo es que nunca supe que podemos comer ahí?" Gao Tianyang, como representante de educación física, solía 
ser estúpidamente rápido cuando se trataba de correr. A pesar de que siempre se quejaba de los monstruos del 
primer año que tomaban la cafetería, podía luchar por la comida directamente de las fauces del tigre y nunca había 
sentido el dolor de verse obligado a ir a la tienda de conveniencia. 
 
"Mm", respondió Sheng Wang. 
 
Con esto, incluso alguien que es malo para darse cuenta de cosas como Gao Tianyang se dio cuenta de que algo 
andaba mal. 
 
Si bien Sheng Wang no miró hacia arriba, Gao Tianyang aprovechó esa oportunidad para señalarlo y hablar 
exageradamente a Jiang Tian: Parece que está de mal humor, no sé qué maldito idiota lo cabreó. 
 
Después de decir eso, descubrió que Jiang Tian no tenía la intención de devolverle el gesto, solo lo miró con cara de 
póquer. 
 
Gao Tianyang continuó "hablando" exageradamente: ¿Por qué te ves tan malhumorado también? ¿Fueron mis 
gestos demasiado feos? 
 
Antes de que Jiang Tian pudiera responder, de repente tuvo una revelación: “¿Podría ser... tu culpa?” 
 
Está jodido, llamó a Jiang Tian un maldito idiota. 
 
Una miríada de emociones se apoderó de la cara de Gao Tianyang, miró la expresión de Jiang Tian y probó las 
aguas: “¿Fue realmente por ti?” 
 
Con la comprensión de Gao Tianyang de Jiang Tian, definitivamente asentiría si él fuera el que estaba detrás de eso, 
si no fuera él, ciertamente diría "eso no tiene nada que ver conmigo". 
 
Pero esta vez, solo miró a Sheng Wang, sin que saliera un solo sonido de él. 
 
 
 
 
¡Que demonios! 
 
Gao Tianyang murmuró y no se atrevió a parlotear más. 
 
Tocó a Sheng Wang, que se estaba volviendo a dormir, "Ya sabes dónde está la puerta oeste, ¿tal vez deberías ir a 
la enfermería cuando estés libre más tarde?" 
 
"Está demasiado lejos, no voy a ir". Sheng Wang resopló, la sensación de tener la nariz tapada lo hizo fruncir el ceño 
con irritación. 
 
Se subió el cuello del uniforme, se agarró a las solapas y se abrochó la cremallera. 
 
Las solapas del uniforme escolar de Fuzhong eran azul marino, cuando estaba completamente levantado cubría la 
mitad inferior de su rostro, debajo de su nariz. El contraste hizo que su piel pareciera pálida. 
 
Mientras mordía la parte superior de la cremallera, se arrastró las mangas y volvió a descansar en la mesa, y dijo, 
amortiguado: "Despiértame cuando sea clase". 
 
Y los dos bastardos Gao Tianyang y Jiang Tian no lo despertaron para la clase. 
 
Los dos primeros períodos eran en inglés y estarían pasando por las 150 preguntas de práctica de anoche. La 
profesora de inglés, Yang Jing, ya era lo suficientemente alta, incluso le gustaba caminar sobre "tacones". En el 
momento en que se parara en la plataforma con sus tacones altos, obtendría una buena vista de cada acción 
realizada por las más de 40 personas de la clase. 
 
Ella vio a Sheng Wang con una sola mirada, su dedo índice golpeó el escritorio, "¿Qué está pasando? El estudiante 
acostado, ¿crees que puedes escaparte solo por tu puntaje alto en inglés? " 
 
Al escuchar eso, todos los estudiantes miraron. 
 
Gao Tianyang levantó la mano bajo la sensación de innumerables miradas, Yang Jing asintió con la cabeza, "Habla". 
 
"Está enfermo", explicó Gao Tianyang. 
 
 
 
“Oh”, asintió Yang Jing, “claro, entonces déjalo mentir. Cuando esté despierto, infórmele que venga a verme para 
charlar durante el descanso del mediodía". 
 
Gao Tianyang: "......" 
 
¿Qué tipo de broma cruel era charlar con Yang Jing? Cuando esa mujer se enojaba, incluso el director le tenía miedo. 
 
La prueba semanal de la semana anterior a la semana pasada, el sistema de transmisión se estropeó durante la 
comprensión auditiva del inglés y desperdició 20 minutos del tiempo de los estudiantes. El subdirector y Gran Boca 
Xu estuvieron a cargo de patrullar durante los dos años. Los dos hombres de mediana edad lograron que Yang Jing 
les gritara en el pasillo durante diez minutos seguidos, y no lograron decir una sola palabra. Como consecuencia, 
incluso comenzaron a sudar y tuvieron que pedir prestados pañuelos al monitor de la clase en Clase A que estaba al 
lado de las ventanas. 
 
Gao Tianyang lamentó: "Entonces probablemente debería despertarlo". 
 
Yang Jing enarcó una ceja, "¿Te atreves?" 
 
Gao Tianyang se encogió en su uniforme, "No importa". 
 
El temperamento de Jing-jie siempre era impredecible, la Clase A tenía una relación de amor y odio con ella, nadie 
se atrevía a enojarla. 
 
Yang Jing extendió su mano hacia un niño sentado en la primera fila, "Aquí, pásame tu examen". 
 
El nombre de ese chico era Qi Jiahao, era el representante en inglés de la Clase A. Estaba muy preocupado por su 
"cara", tenía la constitución de un gigante y solo por el tipo de cuerpo no debería estar en la primera fila. Sin embargo, 
su visión era realmente demasiado pobre, después de un mes de acosar al maestro de aula, finalmente se abrió 
paso hasta la primera fila. 
 
A Yang Jing nunca le gustó usar las respuestas de ejemplo cuando revisaba los examenes, ella tomaba el examen 
del representante cada vez. Los estudiantes de la clase A ya estaban acostumbrados. 
 
 
 
 
Para Qi Jiahao, que Yang Jing se apoderara de su exámen era algo extremadamente emocionante. Por un lado, 
todos sus errores quedarían expuestos directamente a ella, y ella no tenía reparos a la hora de regañarlo, pero por 
otro lado, sentía como si estuviera recibiendo un trato especial, y no podía evitar sentirse un poco orgulloso. 
 
Qi Jiahao presentó su examen, después de una mirada, sin embargo, Yang Jing volvió a cambiar de opinión, "No 
importa, te perdonaré por hoy, conseguiré una persona diferente para comandar en su lugar". 
 
Todos se tensaron y todos bajaron la cabeza, aterrorizados de que Jing-jie los encontrara en el mar de gente. 
 
Cada vez que esta dama llegaba a una pregunta difícil en la que la gente generalmente se equivocaba, siempre 
arrastraba a Qi Jiahao en público, y solo Qi Jiahao por sí solo no era suficiente. Ella llamaría a todos uno por uno 
para que explicaran los conceptos gramaticales y la línea de pensamiento detrás de la pregunta, si no podían decirlo, 
tendrían que ponerse de pie. Había más de 40 personas en la clase, podría haber más de 30 todos de pie en un 
momento, ¿quién no estaría asustado? 
 
Ella miró hacia arriba, su mirada rodeó a Sheng Wang dos veces y finalmente aterrizó en la persona sentada detrás 
de él, "Jiang Tian". 
 
Todos primero dejaron escapar un suspiro de alivio y luego miraron al unísono. 
 
Jiang Tian todavía tenía esa expresión suya, no estaba nervioso en absoluto. Justo cuando tomó los examenes de 
su escritorio y estaba a punto de ponerse de pie, Yang Jing dijo de repente: "Pásame el examen de la persona 
sentada frente a ti". 
 
Jiang Tian lanzó una mirada a la cabeza de Sheng Wang, "El examen está dentro de su escritorio, él está en el 
camino". 
 
Yang Jing dijo: "Oh, entonces simplemente búscalo". 
 
"......" 
 
Jiang Tian no salió de la oficina de asuntos estudiantiles, no tenía la capacidad de buscar en los escritorios de otras 
personas. Sintió que se acercaba un pequeño dolor de cabeza mientras miraba a la persona inconsciente frente a él. 
Apoyó los brazos contra su escritorio. 
 
Echó un vistazo a Yang Jing, caminó hacia el lado de Sheng Wang y alcanzó el escritorio. 
 
 
Parecía que el uniforme de Sheng Wang lo había llenado por completo, pero en realidad, estaba todo vacío en los 
bordes. Cuando los brazos de Jiang Tian rozaron la tela, un pensamiento parcialmente formado se materializó en su 
mente: 
 
Esta persona era realmente un poco delgada. 
 
Se las arregló para encontrar las tres prácticas dentro del escritorio, y justo cuando estaba a punto de retirarse, 
alguien de repente lo agarró por la muñeca. 
 
La persona que una vez estuvo acostada sobre la mesa se movió un poco y levantó la cabeza del hueco de su codo 
derecho. Su flequillo estaba un poco desordenado por haber sido presionado, sus ojos estaban medio abiertos, una 
pálida media luna de luz se reflejaba en sus ojos. 
 
"¿Qué estás haciendo?" Preguntó Sheng Wang, su voz ronca y soñolienta estaba teñida por la molestia de haber 
sido despertado. 
 
El dedo de Jiang Tian se curvó un poco. 
 
Lanzó una mirada a Yang Jing, que estaba de pie en la plataforma, y dijo en voz baja: "La clase comenzó". 
 
Después de hablar, retiró la mano, se enderezó y pasó los examenes a Yang Jing. 
 
Sheng Wang enterró la cabeza durante tres segundos y de repente se enderezó. Se cubrió la cara y se apoyó contra 
la mesa de detrás, y murmuró: "¿Desde hace cuanto?" 
 
La voz de Jiang Tian vino desde atrás, incluso cuando bajaba no pudo cambiar la calidad de la escarcha, "40 
minutos". 
 
Sheng Wang era la imagen de la confusión, "???" 
 
Solo hasta que Yang Jing agitó su examen, "El representante normalmente se equivoca de cuatro a cinco preguntas 
para este tipo de trabajo de práctica, veamos si el estudiante Sheng Wang puede igualar ese estándar o no". 
 
Qi Jiahao le lanzó una mirada. 
 
 
Yang Jing dijo: "Ok, veamos la primera pregunta". 
 
Sheng Wang se tomó un tiempo para digerirlo, y finalmente entendió que esto significaba que la lección recién 
comenzaba. 
 
Hizo una mueca mientras se sentaba un rato y sacó el teléfono dentro de su escritorio. Sacó el WeChat de Jiang 
Tian y le envió 50 ojos en blanco. 
 
Enlatado: ¿¿Tienes escasez de palizas??