Capítulo 84

: Falsa alarma. 
Para los estudiantes cuyas vidas giraban únicamente en torno a las tres ubicaciones, el  dormitorio, la cafetería y el 
aula, no había ninguna festividad en particular a la que valiera la pena prestar atención: las vacaciones escolares 
eran lo único importante. 
 
Los estudiantes de Fuzhong confiaban en los exámenes semanales / mensuales y las principales actividades 
escolares para realizar un seguimiento de los días; sabían que era noviembre cuando vieron el festival deportivo, y 
sabían que el año estaba a punto de terminar con la llegada del festival cultural. 
 
Sheng Wang aún tenía que formar este reflejo condicionado en particular. 
 
Durmió descaradamente en la cama de Jiang Tian, hasta que el sol brilló en su rostro y agarró su teléfono con  
lágrimas en los ojos. Descubrió que un enorme 31 de diciembre se mostraba en la pantalla. 
 
"¿Te vas a levantar?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"No," Sheng Wang arrojó su teléfono a un lado. Esta cama era ridículamente estrecha, tener que albergar a dos 
chicos grandes la hacía aún más apretada. Sheng Wang hizo todo el esfuerzo para aferrarse a Jiang Tian con sus 
brazos y piernas como si estuviera abrazando una almohada, arrastrando las palabras, "No puedo creer que sea el 
año nuevo mañana". 
 
Estaba medio enterrado en la colcha, con los ojos cerrados. Quizás simplemente no tenía ganas de moverse, o 
también era posible que planeara continuar durmiendo. Jiang Tian, resignado al destino, actuó como su almohada. 
Su mano izquierda era en realidad se había entumecido un poco, pero como ya estaba entumecido, no pensaba 
decir nada al respecto. 
 
"¿Qué pasa con el año nuevo?", Preguntó. 
 
Parecía que Sheng Wang se había vuelto a dormir. Solo respondió un rato después: "No mucho, solo estaba 
sintiendo cosas. Sentí que estos seis meses duraron especialmente, más que los más de 10 años que he vivido 
antes". 
 
"¿Lo hicieron?" Jiang Tian también cerró los ojos. Inicialmente estaba bastante despierto, pero la voz de la persona 
que hablaba a su lado estaba comenzando a hacerlo sentir un poco somnoliento también. 
 
Sheng Wang dijo: "Quizás simplemente tengo mala memoria". 
 
 
Siempre olvidaba al momento siguiente lo que hacía, a quién conocía, todas las pequeñas cosas cotidianas. Las 
estaciones cambiaban en un abrir y cerrar de ojos, como con hacer algunos exámenes aquí y allá, tomar una siesta 
un poco entre clases, desconectarse un poco más, y el tiempo pasaría rápidamente. 
 
"Es diferente ahora. Recuerdo cada pequeña cosa estúpida con tanta claridad". 
 
"¿Por qué?" 
 
Porque quería recordar más: cómo se conocieron, cómo se enamoró de él, cómo terminaron juntos...... tampoco 
sabía por qué quería seguir recordando estas cosas. Solo sentía que era como un ladrón de dinero, abrazando 
montones de oro y plata en su pecho. Quería incluso los taels, y perder una sola moneda de cobre estaba fuera de 
cuestión. Un gramo más ligero y se sentía como si estuviera haciendo una pérdida gigante. 
 
Antes, nunca entendió a esas personas que insistían en tomar fotografías de todo como recuerdo, desde comer y 
beber y dormir hasta ir al baño. Sentía que era demasiado blando, demasiado melodramático. Pero ahora entendía 
un poco mejor. 
 
Aún así, estas palabras eran algo pretenciosas, no sería capaz de decirlas incluso si tuviera 10 caras más que perder. 
Por lo tanto, respondió a Jiang Tian, "No sé. Tal vez sea el segundo brote de crecimiento durante la pubertad, el 
cerebro mejoró, mi capacidad para conservar los recuerdos se fortaleció". 
 
Jiang Tian probablemente estaba encogiéndose demasiado por lo que dijo, y no fue incapaz de no reaccionar a 
pesar de reprimirse durante años. Resopló, sonando breve y áspero. 
 
"¿Te estás riendo de mí?" Sheng Wang levantó la vista de debajo de las mantas; estaba un poco caliente por el calor, 
su cabello despeinado amenazaba con asomar sus ojos mientras miraba a su Ge hacia abajo. 
 
La otra persona no abrió los ojos, se hizo el muerto en silencio, con la esperanza de resolverlo así. 
 
Sheng Wang lo miró fijamente por un momento, y la mano debajo de la colcha se deslizó sigilosamente hacia abajo, 
y luego se sumergió dentro de los pantalones de la otra persona como si estuviera lanzando un ataque furtivo. 
 
Jiang Tian se acurrucó hacia adentro, agarró su muñeca y abrió los ojos, mirándolo inexpresivamente. "......" 
 
 
 
Sheng Wang tuvo éxito en su broma, y básicamente salió de la cama después de que él retiró su mano, acercándose 
al lavabo. Su risa fue especialmente sinvergüenza mientras se apoyaba contra la pared, "¡Solo estaba diciendo hola. 
Buenos días, Jiang Tian Júnior!" 
 
Precisamente por este saludo sinvergüenza, la piel de la parte inferior de sus labios se rompió cuando salió. 
 
* 
 
Las vacaciones escolares de Fuzhong siempre habían estado fuera de lugar, todo vale, hasta el destino, etc., etc., 
simplemente comenzaban sus descansos el día que pudieran. Todas las demás escuelas de la ciudad comenzaban 
sus descansos el día 1, pero Fuzhong insistió en poner dicho descanso el día 31. 
 
Apenas había nadie en la escuela, lleno de la desolación que vino después de las festividades. El viento susurró 
indistintamente en el frío invernal. La tienda de conveniencia Xi Le no abrió sus puertas por una vez, incluso los 
carritos ambulantes de comida en la entrada de la escuela disminuyeron por más de la mitad. 
 
Jiang Tian tenía algo que hacer y necesitaba dirigirse a la puerta norte. Los dos dieron varias vueltas y vueltas en la 
calle y los callejones, y entraron en una tienda llamada "Jiu Lao Tai" para desayunar. Un pequeño puesto como este 
podría ni siquiera ser que se encuentra en aplicaciones de alimentos. 
 
“¿Incluso puedes encontrar un lugar como este?” Sheng Wang encontró un lugar y se sentó, hojeando el menú de 
desayuno toscamente elaborado. 
 
"El anciano solía venir con bastante frecuencia a comprar cacahuetes para su alcohol", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Pasó de la puerta oeste a la puerta norte por los cacahuetes?", Se sorprendió Sheng Wang, "El anciano seguro 
que tiene buena resistencia, ¿el jefe hace cacahuetes salteados especialmente buenos o…?". 
 
Jiang Tian negó con la cabeza. "Atractiva, por eso". 
 
Sheng Wang se quedó quieto antes de darse la vuelta, y vio a una anciana diminuta que apartaba las cortinas y 
entraba. Dejó dos tazas de té caliente y sonrió cuando preguntó: "¿Aquí  sopa de fideos?" 
 
Sheng Wang también sonrió y asintió con la cabeza: "Sí, dos tazones, por favor". 
 
 
 
"¿Algo que no quieras?" 
 
"No haga su parte picante", dijo Jiang Tian. 
 
"Espera", la pequeña anciana se secó las manos y volvió a ir detrás de las cortinas. 
 
Sheng Wang retiró la mirada y tomó un sorbo de té. Susurró: "Probablemente fuera una belleza cuando era joven. 
¿Por qué no ha venido el anciano estos días?". 
 
Jiang Tian dijo: "No era lo suficientemente competitivo". 
 
"¿Hm?" Era raro que Sheng Wang escuchara chismes provenientes de la boca de Jiang Tian por una vez, y esta 
experiencia fue bastante nueva para él. Continuó preguntando: "¿Qué quieres decir con 'no es lo suficientemente 
competitivo'?" 
 
"Temperamento obstinado, voz fuerte, miradas feroces". Jiang Tian resumió las características del Viejo Ding en 
términos simples: "Perdió ante un maestro jubilado". 
 
"¿Entonces el anciano tuvo que estar triste por un tiempo?" 
 
Jiang Tian respondió con un "mn" y continuó: "Se enojó lo suficiente como para dejar el alcohol". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Su temperamento era honestamente algo malo. 
 
La anciana tenía manos ágiles y pronto sacó dos cuencos de sopa de fideos, los dos muchachos no tuvieron ánimo 
para dejarla caminar más y se levantaron para recoger los cuencos. 
 
El invierno en esta ciudad era bastante extremo: sería tan cálido como la primavera mientras saliera el sol, el interior 
sería lúgubre y frío, con el tipo de frío que se filtra a través de los huesos. 
 
 
 
A Sheng Wang no le gustaba ponerse capas, salió solo con una chaqueta de mezclilla negra en la parte superior de 
su sudadera. Tenía tanto frío que sus nudillos se pusieron pálidos, y después de beber dos bocados de sopa caliente, 
finalmente se calentó por completo. 
 
Se ocupó de comer durante un rato y luego trató de actuar de manera casual cuando preguntó: "¿No es el anciano 
del tipo preocupante? Sigo escuchando cómo perdería el sueño por preocuparse por algo". 
 
Jiang Tian se detuvo y sus ojos se volvieron para mirarlo. 
 
Sheng Wang podía sentir la mirada de la otra persona, pero tampoco levantó la vista.Se concentró únicamente en 
picar el tofu y el huevo en la sopa, como si la pregunta fuera realmente algo que se le ocurrió. 
 
"Así fue como lo expresó". Jiang Tian ya había retirado la mirada y dijo suavemente: "Se quedaba dormido durante 
tres o cuatro horas mientras veía la televisión por la tarde, por supuesto que no podía dormirse por la noche". 
 
Sheng Wang dijo un "oh" y se animó de nuevo. Siguió sintiendo que la comida picante de Jiang Tian olía aún mejor, 
y tomó bastantes palillos llenos de fideos a pesar de que Jiang Tian trataba de detenerlo. Así es como murió como 
un mártir heroico sobre la mesa mientras cubría el corte en sus labios. 
 
La anciana se sorprendió cuando salió y le preguntó a Jiang Tian: "¿Comió demasiado?" 
 
"Son lágrimas por el calor". Jiang Tian se levantó de la mesa, exasperado, y tomó una botella de leche del mostrador. 
La empujó ligeramente contra la cara de alguien. 
 
El timbre de la puerta sonó de repente: era un nuevo cliente. Sheng Wang recibió la leche y se disparó abruptamente 
como un cadáver que revivió, y descubrió que dicho nuevo cliente era alguien que conocía. 
 
"¿Xi-ge?", Saludó Sheng Wang. 
 
Zhao Xi ya los había visto en el momento en que entró. Inhaló el humo y aplastó el cigarrillo encendido, previamente 
entre sus labios, en el cubo de basura a un lado. Una pálida nube de humo se extendió ante su rostro. 
 
Sus ojos se entrecerraron en el humo y los saludó antes de decir: "¿No van a dormir ahora que hay vacaciones? ¿En 
serio están aquí para desayunar?". 
 
 
 
"Tenía algo que hacer en la puerta norte". Sheng Wang señaló a Jiang Tian, "Así que vinimos a desayunar en el 
camino". 
 
"Sí. Iremos a Chu-ge's más tarde", dijo Jiang Tian. 
 
"Oh, sí, claro". Zhao Xi asintió con la cabeza, "Serán finales pronto". 
 
La puerta norte estaba llena de maestros disfrazados. Había una clase rápida especial escondida en el bloque 
residencial, nunca faltaban clientes y el negocio estaba en constante expansión. Zhao Xi, como el tirano de la 
escuela, el tirano de la calle en los primeros días, conocía a mucha gente. Al principio, presentó a Jiang Tian para 
ayudar a la organización educativa de su amigo a codificar software complementario para matemáticas, física y 
química, del tipo que estaba destinado a ser utilizado para más clases de enriquecimiento. Para un estudiante 
destacado como Jiang Tian, Esto no solo le tomó poco tiempo, sino que incluso le hizo ganar mucho dinero. 
 
Cuando Sheng Wang acababa de conocer a Jiang Tian, se dirigía a la puerta norte para hacerlo, y solo se iba a casa 
después de haber terminado, para evitar que Jiang Ou se preocupara demasiado si alguna vez se enterara, la 
escuela comenzó oficialmente, por lo que notificó a la otra persona y, por lo tanto, esto se suspendió. 
 
Se acercaba la final, lo que significaba que las vacaciones de invierno llegarían pronto, y también lo haría otra ola 
máxima de inscripciones suplementarias. 
 
Zhao Xi pidió dos tazones de sopa de fideos de arroz para llevar y charló con los dos mientras esperaba. Al final, le 
preguntó a Jiang Tian como si acabara de recordar algo: "¿Tu cumpleaños es antes del Año Nuevo chino?" 
 
"Mn, ¿por qué?" 
 
"Entonces todavía hay tiempo", dijo Zhao Xi, "Lin-zi y yo los invitamos a comer". 
 
Sheng Wang y Jiang Tian se miraron a los ojos y sintieron que había algo más en lo que dijo Zhao Xi. "¿Qué quieres 
decir con 'todavía hay tiempo'?" 
 
"Cuando todavía hay tiempo, quiero decir que estamos a punto de irnos pronto", dijo Zhao Xi, "Lin-zi y yo nos 
dirigiremos a Beijing". 
 
"¿Vacaciones?" 
 
 
"Trabajo." 
 
"Entonces la tienda de barbacoa..." 
 
Zhao Xi se rió. "No somos chefs en primer lugar de todos modos, este lugar permanecerá abierto incluso si nos 
vamos. Rock y el resto ya están bastante familiarizados con ustedes, todavía obtendrán el descuento que deberían 
recibir cuando tengan ganas de comer brochetas". 
 
Sheng Wang dejó escapar un "ah" muy, muy suave, sintiendo una ligera sensación de pérdida. 
 
La anciana pronto terminó de preparar las dos comidas para llevar y agregó mucho chile a Zhao Xi automáticamente, 
tanto que a Sheng Wang le dolía la boca con solo mirarlo. 
 
Los tres caminaron juntos hacia el bloque residencial. La clase suplementaria de Chu-ge estaba en el bloque cerca 
de la puerta norte, Jiang Tian subió las escaleras para recuperar el rango y el material requerido para los cursos de 
las vacaciones de invierno. 
 
Sheng Wang tomó el sol mientras esperaba abajo, Zhao Xi también se detuvo en sus pasos. Bromeó alegremente 
con Sheng Wang: "¿En qué problema te metiste, por qué tienes los labios tan hinchados?" 
 
"Por el picante", Sheng Wang sorbió la leche, destinada a eliminar el calor, y pareció ser bastante vergonzoso. 
 
"Oh" Zhao Xi sacó otra cajetilla de cigarrillos y la encendió con la espalda contra el viento. Quizás era el velo de 
humo, pero parecía estar un poco cansado. 
 
"Xi-ge, ¿no duermes bien últimamente?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"¿Mis ojeras son tan obvias?" Zhao Xi se frotó los ojos y dijo: "La salud del viejo camarada Zhao no es muy buena 
últimamente, Lin-zi y yo seguimos atendiéndolo, así que dormimos menos. Cuando vayamos a Beijing más tarde, los 
dos viejos también nos seguirán. Es probable que otras personas se encarguen de Xi Le, si quieres comprar algo, 
date prisa y cómpralo antes del año nuevo. Después del año nuevo, es posible que no te pongan tan amigable 
descuento." 
(t / n: el año nuevo del que están hablando generalmente se refiere al año nuevo chino de aquí en adelante) 
 
 
 
 
Al ver que todavía podía bromear, Sheng Wang se sintió un poco más aliviado. 
 
Zhao Xi no se quedó por mucho tiempo, recibió una llamada, apagó el cigarrillo e iba a irse. Solo que, justo antes de 
irse, sus ojos recorrieron el cuello de Sheng Wang. Chasqueó y se quitó la bufanda. “Probablemente estoy  
envejeciendo, pero ya siento frío solo de ver que tu cuello no está cubierto en el invierno. Cúbrete, me voy". 
 
Sheng Wang estaba completamente desconcertado mientras estaba ahí, una bufanda en la mano. Zhao Xi ya había 
doblado la esquina, en la distancia. 
 
Incluso si el joven maestro solo se estaba poniendo una bufanda, tenía especial cuidado con si se veía bien con ella, 
no se la pondría alrededor del cuello al azar.Las ventanas en el primer piso básicamente brillaban por lo bien que 
estaban limpias, así que los usó como espejo, y así fue como vio una pequeña marca en el costado del cuello, quién 
sabía si era de anoche o de esta mañana, dejada por su Ge. 
 
Ahí fue donde aterrizó la mirada de Zhao Xi en este momento. 
 
Sheng Wang, que aún sostenía la bufanda, se quedó paralizado en el acto y el corazón le dio un vuelco hasta el 
estómago. 
 
Cuando Jiang Tian bajó las escaleras, Sheng Wang ya se había envuelto en la bufanda. El material de cachemira 
gris oscuro cubría su barbilla, resaltando el color blanco como la nieve de su rostro. 
 
"¿De dónde vino la bufanda?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Xi-ge me obligó a tomarla". La voz de Sheng Wang estaba ligeramente amortiguada debajo de la bufanda, "Dijo que 
tiene frío de solo mirarme". 
 
Devolvieron el material al dormitorio y se dirigieron al cine cercano a pie. 
 
Todos los grandes éxitos de taquilla se dejaron al aire durante la temporada del Año Nuevo chino, no hubo nada 
interesante en los que también se emitieron recientemente. Los dos eligieron uno al azar, pero su película terminó 
siendo demasiado aburrida debido a una mala elección. Como tal, Sheng Wang no estaba prestando mucha atención 
después de que apenas entró al cine. 
 
 
 
No había mucha gente viendo películas por la mañana, los dos simplemente querían encontrar un lugar y relajarse 
juntos. Por lo tanto, cuando Sheng Wang eligió los asientos, buscó el cine con el menor número de personas y eligió 
la última fila donde nadie más elegiría. 
 
Honestamente, a Jiang Tian no le gustaban películas como esta, y se había quedado dormido a la mitad de la 
película, su dedo enganchado al suyo, la cabeza apoyada en su mano. Sheng Wang no lo despertó. Sacó su 
teléfono, cambió el brillo al más tenue, y se desplazó a través de sus Momentos. Terminó viendo dos videoclips, 
compartidos por Sheng Mingyang, sin subtítulos excepto dos pulgares hacia arriba. 
 
Sheng Wang ya podía decirlo por la miniatura: eran las imágenes de su actuación y la de Jiang Tian durante el 
festival cultural. 
 
Se sorprendió brevemente antes de enviar un mensaje a Sheng Mingyang a toda prisa. 
 
Di eso otra vez: ¿viniste a la escuela ayer? 
 
Enciclopedia para una vida saludable: No. Ya te lo mencioné antes, el oficial Ju me invitó a cenar, papá ya había 
retrasado su invitación dos veces, esta vez realmente no podía escapar más. 
 
Di eso de nuevo: oh. Es solo que de repente vi los dos videos que compartiste, así que pensé que habías ido con la 
tía Ou para vernos. 
 
Enciclopedia para una vida saludable: son los momentos publicados por su decano Xu, se los pedí especialmente a 
él 
 
Enciclopedia para una vida saludable: Tuve que compensar nuestro arrepentimiento por no poder hacerlo, dijo tu tía 
Jiang que eres muy guapo 
 
Di eso otra vez: ofc, ¿desde cuándo tu hijo no es guapo? 
 
Sheng Wang dejó escapar un suspiro de alivio, pensando, gracias a Dios, es solo una falsa alarma. 
 
Apenas se dejó escapar un suspiro antes de que Sheng Mingyang dijera: ¿Por qué veo a Xiao-Tian en tu camisa? 
 
 
 
Sheng Wang estuvo a punto de arrojar su teléfono a la basura. Cogió su teléfono y le echó un vistazo a Jiang Tian. Al 
ver que simplemente fruncía el ceño, se relajó y respondió palabra por palabra, mordiéndose la punta de la lengua: la 
tinta  manchó mi camisa, no era muy bueno para el coro de la clase, así que le pedí prestado el suyo. Después de 
todo, estaría actuando como un dúo, sus vestimentas no tenían por qué ser ese uniforme. 
 
Enciclopedia para una vida saludable: No es de extrañar. Vi que su camisa no estaba bien metida, solo la metió por 
un lado. Tu tía Jiang dijo que quería meter la otra mitad mientras más miraba también. 
 
Sheng Wang no pudo evitar reírse. Un sentimiento inefable lo inundó después de sus citas de risa. 
 
Un momento de silencio. Él respondió a su papá: mi Ge llama a eso genial 
 
Enciclopedia para una vida saludable: Bueno, los viejos camaradas no estamos acostumbrados a esto. Díle a Xiao-
Tian que su actuación con guitarra fue genial. 
 
Sheng Wang respondió "está bien", y ya no continuó. 
 
Quizás fueron las vacaciones, WeChat estuvo especialmente animado ese día. Apenas pasó un rato antes de que su 
teléfono se iluminara más de 10 veces. Sheng Wang inicialmente pensó que era Sheng Mingyang, solo cuando hizo 
tapping y se dio cuenta de que era un chat grupal el que estaba causando la conmoción. 
 
Era un grupo de preparación formado para el festival. Jiang Tian también solía estar en él, pero se fue en el 
momento en que el festival terminó anoche. Sheng Wang aún no se había ido. 
 
Gao Tianyang y el resto estaban extremadamente aburridos, y estaban compartiendo sus almuerzos en este día de 
vacaciones, intentando torturarse entre sí. Sin embargo, Pequeña Chili de repente apareció y dijo: ¿Han escuchado? 
¿Alguien perdió algo en el pasillo anoche? 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ¿eh? 
 
Da-Song: Compañera de clase chili, aprecio tu espíritu de chismes, pero etiquetar a todos por algo como esto ... es 
posible que Tian-ge y Sheng-ge te asen. 
 
Justo después de decir eso, Pequeña Chili de repente se quedó en silencio. 
 
 
 
Fue Carpa quien agregó: ¿Jiang Tian ya no abandonó el chat grupal? 
 
Da-Song: oh sí, lo olvidé 
 
Carpa: Dejaré este grupo pronto, como gachas de avena en casa, y ver tus fotos de batalla de comida es, 
sinceramente, demasiado doloroso. 
 
Charlaron sobre todo y nada durante bastante tiempo antes de que Pequela Chili apareciera de nuevo, respondiendo: 
accidentalmente etiqueté a todos oops. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: Bruh, Chili, ¿estás aquí para bromear? 
 
Pequeña Chili envió un meme que indicaba que estaba cerrando el mundo. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: entonces, ¿qué pasa con alguien que pierde algo en el pasillo? 
 
Esta vez, Pequeña Chili respondió muy rápidamente: había mucha gente ayer, probablemente fue muy caótico, 
muchos estudiantes perdieron sus artículos, y aparentemente el representante de inglés de nuestra clase perdió su 
mochila. 
 
Di eso otra vez: ¿Qi Jiahao? 
 
Desde que Qi Jiahao saboteó a Sheng Wang al principio, fue como si esta persona ya no existiera en la Clase A. 
Básicamente no participaba en ninguna actividad, mayor o menor, como si tuviera el corazón completamente puesto 
en estudiar. En otras palabras, estaba discretamente alienado. 
 
Otras personas ya no contaban con él por su propia cuenta, él también eligió mantenerse alejado de otras 
personas.Este tipo de alienación que no estaba ni aquí ni había nada menor para ningún estudiante, así que a pesar 
de parecer muy trabajador, sus calificaciones estaban cayendo constantemente. Por lo tanto, se volvió aún más al 
borde de los círculos sociales. Sheng Wang apenas lo vio desde que se transfirió a la Clase B, si no fuera porque 
Pequela Chili repentinamente mencionó esto, estaba tan cerca de olvidarse de esa persona. 
 
Quién sabía si Chili estaba ocupada o si Internet iba lento, pero después de que Sheng Wang envió un mensaje, ella 
se fue de nuevo. 
 
 
 
Después de un rato, finalmente apareció para decir: sí. 
 
Y luego agregó de inmediato: aparentemente fue a la oficina de administración para verificar las imágenes de 
seguridad en el pasillo hoy. 
 
Sheng Wang ya estaba preparado para apagar la pantalla, pero cuando estas palabras aparecieron de repente ante 
él, dejó de respirar por completo, era como si alguien acabara de bombear su sangre, una sensación helada explotó 
en su pecho. 
 
¿Metraje de seguridad? ¿El metraje para qué hora? ¿Terminarán mirando a través del del cuarto piso? 
 
Quizás la forma en que se congeló fue demasiado obvia, Jiang Tian se despertó, se pellizcó el centro de las cejas y 
se despertó de la somnolencia antes de susurrar: "¿Qué pasó?" 
 
Sheng Wang apagó la pantalla por instinto. 
 
Se frotó el pulgar con fuerza, sintiendo que la temperatura volvía a la punta de sus extremidades antes de finalmente 
decir: "Nada, solo la charla grupal del festival cultural. Pequeña Chili tenía las manos temblorosas y accidentalmente 
etiquetó a todos dos veces. Pensé que había algo, pero terminé viendo todas sus fotos de estofados y parrilladas.” 
 
La verdad era que la verificación de las imágenes de seguridad significaba que era posible que se vieran las cosas 
que hizo con Jiang Tian en el cuarto piso, planificar una estrategia de contraataque con Jiang Tian por adelantado 
probablemente sería la elección más sabia. 
 
Sin embargo, sus instintos no querían que mencionara esto, como la marca que vio Zhao Xi esta mañana, incluidas 
las imágenes que publicó Sheng Mingyang. 
 
Siguió sintiendo que una vez que se lo mencionara a Jiang Tian, significaba que no tenían otra opción que mencionar 
los problemas con los que estaban destinados a encontrarse en la realidad y diseccionarlos abiertamente. Eso 
probablemente no les traería demasiada alegría. 
 
No nos verán. 
 
Se lo dijo a sí mismo. 
 
 
 
Hablando racionalmente, no había una salida en el cuarto piso, si realmente hubiera un estudiante con los dedos 
pegajosos que robara una billetera, solo caminarían fuera del pasillo y no se molestarían en subir las escaleras. 
 
Además, siempre y cuando revisaran las imágenes en el pasillo, ya sabrían con quién terminó la mochila. No había 
necesidad de que realmente revisaran cada área con seriedad, eso sería una pérdida de tiempo. 
 
Definitivamente... no serían vistos. 
 
Pensó que estaba demasiado lleno de sí mismo, demasiado fuera de sí con alegría durante los últimos días, que los 
cielos decidieron golpearlo un par de veces, pidiéndole que lo mantuviera bajo. Era solo que tuvo la mala suerte de 
ser golpeado todo en el mismo día, creando un golpe combinado, lo que le impedía poner defensas. 
 
Las otras cosas todavía estaban bien, era solo que Qi Jiahao y las imágenes de seguridad eran una espada que 
flotaba en la parte superior de su cabeza, no sabía cuándo caería. Como tal, estaba un poco fuera de lugar durante 
los siguientes pocos días. En el momento en que Jiang Tian no estuviera a su lado, se desconectaría durante mucho, 
mucho tiempo con abandono. 
 
Ese estado continuó hasta una mañana de cierto día una semana después. Boca Pequeña Xu bajó las escaleras a la 
Clase B durante el receso entre clases y llamó a Sheng Wang en la entrada del aula, diciendo: "Ve a la oficina de 
administración,  Dean Xu te está buscando". 
 
Sheng Wang se quedó en blanco; al ver a Jiang Tian, quien también lo siguió escaleras abajo, su cerebro 
instantáneamente explotó en estática. 
 
Se humedeció los labios y preguntó con rigidez: "¿Nosotros dos?" 
 
Boca Pequeña Xu asintió, "Sí". 
 
“¿Dijo algo?”, Preguntó Sheng Wang. 
 
"¿No?", Boca Pequeña Xu negó con la cabeza, "Simplemente me hizo pasar el mensaje, en realidad no dijo nada". 
 
Sheng Wang no podía recordar cómo fue a la oficina de administración, ni recordaba ni un poco de lo que él y Jiang 
Tian se dijeron en el camino. Solo podía sentir que se dividía en dos, con una mitad sonriendo y hablando con Jiang 
Tian, la otra mitad completamente callada, congelado en hielo. 
 
 
Al final, cuando entraron a la oficina de administración, no vio a Qi Jiahao, sino a Yang Jing. Boca Grande Xu tenía 
dos folletos de certificados finamente hechos con cubiertas de terciopelo, y su sonrisa era tan amplia que la comisura 
de su boca se extendía a sus orejas, pareciendo un babuino. 
 
"¡Bien! ¡Muy bien!" Boca Grande Xu abrió el folleto, lo agitó ante los dos y le dio a los hombros de Sheng Wang y 
Jiang Tian una buena palmada casi roto por sonreír. ¡Dos primeros premios! ¡Nivel nacional! ¡He estado reteniendo 
todo esto toda la mañana solo para poder darles a ustedes dos y Xiao-Yang una sorpresa! ¡Cómo estuvo! ¿Están 
felices?" 
 
"..." 
 
Que mie... 
 
Sheng Wang se quedó estupefacto durante diez segundos seguidos antes de dejar que una palabrota explotara en 
su mente. 
 
Las cosas ya son así, si realmente encontraran algo, no había forma de que Boca Grande Xu no lo mencionara en 
absoluto, por lo tanto, deberían estar bien. La espada que había estado rondando sobre él durante toda una semana 
se hundió de repente al suelo, golpeando su cabeza lo suficiente como para ver la luz dorada. En ese momento, se 
aferró al hombro de Jiang Tian para apoyarse, su boca decía "qué gran sorpresa, casi me muero de shock", y todo su 
peso corporal estaba soportado por Jiang Tian en su lugar. 
 
Cuando salieron de la oficina, este joven maestro todavía era en gran medida un "cadáver", básicamente fue 
arrastrado por Jiang Tian. 
 
“Bajaremos las escaleras más tarde, ¿estás seguro de que todavía quieres aguantar así?” Jiang Tian lo miró de reojo. 
 
Sheng Wang: "Estoy tan feliz de que mis piernas se pusieron gelatinosas". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Boca Grande Xu tarareaba con la cabeza en alto mientras caminaba frente a ellos, dos fotografías en la mano. Lideró 
a Jiang Tian, que había recibido tantos premios hasta que quedó completamente indiferente -- y Sheng Wang -- 
quien de repente quedó paralizado desde su cuello - al Muro de Honor, y pegó las fotos de los dos una al lado de la 
otra solemnemente. Luego pegó un trozo de papel rojo recién cortado - 
 
 
 
Olimpiada de inglés de Escuelas Medias 
 
Premio de Primera Clase en la Nación 
 
Jiang Tian           Sheng Wang