Capítulo 52

: Cambio de clases. 
Jiang Tian no tenía el hábito de compartir la cama con la gente. A pesar de cómo se alojaba en la casa del Viejo Ding 
cuando era pequeño, siempre se acurrucaba junto a ese viejo y gastado sofá solo; no importa cómo el Viejo Ding 
persuadiera y lo persuadiera, se negaba a dormir en la cama. 
 
Solo hubo una vez que lo hizo: "Lider" había orinado en el sofá, y el hedor era verdaderamente arrebatador. El viejo 
Ding quitó la funda del sofá y los cojines del asiento y los lavó durante dos rondas enteras, dejó el marco afuera para 
secar, dejando a Jiang Tian sin otra opción que arreglárselas compartiendo una cama de madera desnuda con el 
Viejo Ding por una noche. 
 
La cama de madera desnuda era muy espaciosa, más que suficiente para que durmieran dos humanos adultos 
completos.Además, Jiang Tian todavía era pequeño en ese entonces, podía contarse como la mitad de uno. Junto 
con la manta gigante del anciano, pensó que No habría ningún problema en absoluto. Sin embargo, 
inesperadamente, cuando abrió los ojos en medio de la noche, encontró a Jiang Tian casi cayéndose de la cama. 
 
El anciano lo miró fijamente durante la mitad de la noche como si estuviera observando un animal pequeño, y 
finalmente comprendió: 
 
Cuando este niño dormía, era como un radar viviente: si te desplazas un poco hacia él, inconscientemente se 
desplazaría al otro lado de la cama. Preferiría congelarse sin mantas que lo cubrieran, que acurrucarse contra 
alguien para dormir. 
 
Como tal, para esa noche, nadie durmió bien. 
 
El viejo Ding inicialmente pensó que ese mocoso estaba evitando el lugar, solo más tarde comprendió que ese no 
era el caso. Era solo que había estado solo durante demasiado tiempo; podía dormir en cualquier ambiente dado, 
pero no estaba acostumbrado a estar cerca de la gente en absoluto. 
 
Jiang Tian no sabía cómo era cuando estaba dormido, por supuesto. Solo podía recordar los círculos oscuros 
gigantes bajo los ojos del Viejo Ding, así como los constantes bostezos durante todo el día siguiente. 
 
A partir de ahí, nunca volvió a compartir la cama con otra persona... 
 
Incluyendo el tiempo que Sheng Wang practicó su escritura a mano. 
 
 
 
Esa noche, Sheng Wang se negó a levantarse de la cama y todo lo que hizo falta fue dos líneas para que se 
durmiera. 
 
La cama en esa habitación era más grande que la cama de madera desnuda del Viejo Ding en una ronda completa, 
había suficiente espacio para tres, incluso. Sin mencionar dos. Para ese caso, Jiang Tian genuinamente dudó. 
 
Pero al final no durmió ahí. 
 
Solo cubrió a Sheng Wang con la manta, la arropaba dos veces y envolvía a cierta persona en un capullo sin decir 
palabra, como si estuviera siendo travieso. Sin embargo, para sí mismo, sacó una manta del armario y se conformó 
con descansar su cabeza en la mesa por la noche. 
 
Sabía que Sheng Wang tenía una disposición sensible, por lo que fue tan lejos como para fingir que durmió en la 
cama al día siguiente. 
 
Esta vez fue diferente. 
 
Fue él quien abrió la boca primero; fue él quien preguntó, sin razón aparente, "¿Asustado?" 
 
"¿Por qué te estás distrayendo?" Sheng Wang extendió la mano, chasqueando ligeramente los dedos. 
 
Jiang Tian volvió en sí y vio cómo su mano se escondía debajo de sus mantas, como un gato que tiene sueño 
mientras está sentado sobre sus patas traseras. Bajó la cabeza, refrenando su bostezo, y sus ojos claros se 
empañaron instantáneamente por un capa de niebla. 
 
Un nervio en el cerebro de Jiang Tian luchó débilmente. 
 
"Me muevo bastante a menudo mientras duermo, fácilmente despierto a la gente", dijo. 
 
Sheng Wang estaba un poco confundido. "No lo creo ¿No la compartí contigo antes?" 
 
Jiang Tian: "......" 
 
 
 
"Sin embargo, dormí bastante bien, no me molestó". 
 
Jiang Tian sintió que se había cavado un hoyo, del tipo del que no podía salir arrastrándose. 
 
El nervio que luchaba había sido sofocado por completo. Internamente dijo, bien, y fue a tirar de su manta. 
 
La persona somnolienta con las piernas cruzadas había vuelto a hablar: "Esta cama es como un metro más de ancho 
como máximo, ¿realmente caben dos mantas?" 
 
De ninguna manera podría, sin duda. 
 
Jiang Tian contempló en silencio mientras se aferraba a la barandilla de la cama y se dirigía a la litera inferior 
mientras se sometía al destino. 
 
Sheng Wang compartió la mitad de una manta, con él cubierto por la otra mitad. Tampoco había barandillas para la 
litera inferior; según lo que dijo el Viejo Ding hace años, no pasaría mucho tiempo antes de que se cayera de un lado 
de la cama, cubrirse con una manta sería una tontería. 
 
Sus párpados estaban ligeramente bajos mientras miraba la luz de la luna helada fuera del balcón, a través de las 
cortinas transparentes. Algunos pensamientos burlonamente pasaron por su mente. Sintió que Sheng Wang se 
giraba ligeramente, su espalda ligeramente curvada y sus omóplatos presionando el calor de otro cuerpo se difundió 
hacia él, la temperatura era un poco más alta que la suya. 
 
A pesar de que hablaba de tener sueño antes, Sheng Wang no se durmió tan rápido. Jiang Tian podía decirlo. 
 
La otra persona de vez en cuando hacía algunos micro-movimientos, la espalda que estaba presionada contra él se 
movía ligeramente hacia arriba y hacia abajo con su respiración, con quién sabe qué en su mente. 
 
No mucho después, Sheng Wang finalmente no pudo seguir así y se durmió, su respiración se volvió tranquila y 
uniforme. 
 
Jiang Tian se volvió para mirar y vio la clavícula que sobresalía ligeramente debido a su cabeza baja. 
 
 
 
 
Ya escuchó que la somnolencia era contagiosa; pensó que estaría despierto hasta el amanecer, pero en realidad no 
habían pasado ni unos minutos antes de que sintiera la llamada al sueño, como el calor del cuerpo pegado a su 
brazo, constantemente transfundiendo. 
 
* 
 
Jiang Tian se despertó con el crujido de la puerta al abrirse. Cuando abrió los ojos, todo fuera de las ventanas estaba 
claro y brillante. 
 
Para describir una buena noche de sueño, la gente solía decir "un sueño sin sueños hasta el amanecer". Él no pudo 
disfrutar de esta sensación. Todo lo contrario, en realidad, no perdió un solo segundo al tener tres sueños 
consecutivos en un mismo día.  
 
Un sueño encontró su mano enredada por algas en el borde de una isla desierta. Otro sueño encontró la mitad de su 
cuerpo siendo presionado por una roca pesada debido al colapso del bloque residencial después de que la escuela 
comenzó a ser embrujada. Incluso hubo un sueño en el que él estaba jugando baloncesto durante la clase de 
educación física, estaba insolado o envenenado o algo, no importa qué, no podía saltar. Básicamente estaba sujeto 
por un peso de acero. 
 
Entrecerró los ojos, tratando de acostumbrarse a la luz del día. Quería sentarse con la espalda recta en la cama, 
pero se dio cuenta de que no podía levantarse en absoluto: el joven maestro Sheng se calentó demasiado mientras 
dormía y amontonó la manta. Luego, debido a la sensación del algodón, lo trató como un cojín, y más de la mitad de 
su cuerpo se apretó contra él, prácticamente se durmió tendido sobre él. 
 
Jiang Tian miró aturdido la tabla de la cama en la litera superior, y entendió cómo los sueños llegaron a ser por 
fin.Las quejas exageradas del Viejo Ding hace diez años no pudieron ser probadas, porque alguien no le daría la 
oportunidad de caerse en absoluto. 
 
"¡Qué carajo!" 
 
La voz de Shi Yu sonó abruptamente, y Qiu Wenbin dijo "ay" por un momento, como si se tropezara con algo. Los 
pasos a trompicones, así como los ruidos que provenían de la mochila chocando contra el marco de la cama, habían 
despertado por completo a Jiang Tian de su sueño. 
 
Se volvió para mirar y vio a los dos compañeros de dormitorio mirándolo con las mandíbulas abiertas, la viva imagen 
de haber visto un fantasma. 
 
 
 
Sheng Wang se movió un poco de todo el alboroto y miró a su alrededor con ojos nublados ...... el dormitorio no era 
más que un borrón, no podía ver nada con claridad. Luego bajó la cabeza, queriendo enterrarse de nuevo dentro de 
la manta para recuperarse un poco, es decir, hasta que la “manta” estuviera un poco rígida al tacto, no podía 
enterrarse dentro. 
 
Sheng Wang miró hacia arriba una vez más confundido y vio el rostro de Jiang Tian. 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Se apartó de la zona ya que todavía estaba envuelto en su estado de ánimo matutino, y de repente se sentó con la 
espalda recta en un suspiro. 
 
"¿De verdad dormí así todo el tiempo?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Jiang Tian pudo levantarse por fin. Se apoyó contra la barandilla en la cabecera de la cama, y estaba a punto de 
ejercitar su mano derecha que se había entumecido. Al escuchar eso, hizo una pausa en su acción y dijo 
neutralmente: "No, ¿soy estúpido?" 
 
"Eso es cierto". Sheng Wang estaba a gusto. 
 
Pero Shi Yu y Qiu Wenbin no lo eran. 
 
Los dos llevaban todo tipo de equipaje de varios tamaños, sus mochilas escolares ya se les habían caído hasta los 
codos, luciendo descuidadas y cómicas. De alguna manera lograron permanecer congelados por un largo tiempo 
antes de tartamudear, "T-tian-ge, ¿qué pasa con esta situación entre ustedes dos?" 
 
Shi Yu miró una ronda completa en el dormitorio. "Hay incluso seis camas aquí..." 
 
¿Y todavía no es suficiente para que ustedes dos duerman? 
 
Sheng Wang estaba atascado. Lanzó una mirada a Jiang Tian y les explicó a los dos con toda seriedad: "Había un 
ladrón en los dormitorios anoche, ¿lo han escuchado?" 
 
 
 
Shi Yu estaba un poco perdido, fue Qiu Wenbin quien soltó un "oh", diciendo: "Estaba registrando la cantidad de 
equipaje que tengo con la tía hace un momento" 
 
"¿De verdad los registraste?" Shi Yu no lo entendió. 
 
"De acuerdo con las reglas, tengo que hacerlo". Qiu Wenbin parecía completamente inocente. "¿No lo haces tú 
también?" 
 
"Si nadie me atrapa, no lo haría. Eso es simplemente problemático". Shi Yu agitó la mano, "No digamos, continúa". 
 
"La tía nos recordó que vigiláramos nuestras pertenencias, diciendo que alguien se coló anoche". 
 
"Sí, casi todo el mundo tiene algunas pérdidas en todo nuestro piso, incluso vi una figura humana". 
 
"¿Figura?" 
 
Sheng Wang describió lo que sucedió anoche; esta persona vio muchas películas de terror, además de haber 
acumulado un montón de juegos de terror. Cuando narró, era tan bueno creando el ambiente que la cara bronceada 
de Shi Yu logró volverse blanca. 
 
"¿Estás bien?", Quería reír Sheng Wang. 
 
"No es que tenga miedo, solo creo que para esto, hm, hay un gran potencial de más peligro". Shi Yu se aferró 
desesperadamente a su orgullo mientras se defendía, y después de eso, le preguntó a Sheng Wang: "Entonces ¿La 
persona fue atrapada?" 
 
"Ya deseas, el informe se hizo anoche". Sheng Wang citó al administrador de la residencia al ver su oportunidad: 
"Esta incidencia es bastante espeluznante, por lo que la tía dijo que si tenemos miedo podemos compartir camas". 
 
Qiu Wenbin estaba a punto de decir "No estaba realmente asustado" cuando vio a Shi Yu mirarlo con tristeza, 
diciendo: "Bin-zi, ¿qué tal si también compartimos?" 
 
"...Bien." 
 
 
 
* 
 
La escuela es un pedazo de tierra fértil, con demasiados nutrientes, cualquier tipo de gente puede salir de ella.Las 
noticias sobre el ladrón entrando en los dormitorios de los niños pronto se extendieron por toda la escuela, y la gente 
siguió acercándose a Sheng Wang y Jiang Tian para preguntar sobre lo que vivieron esa noche. Algunos lo hicieron 
por preocupación, otros simplemente pensaron que era emocionante. 
 
Jiang Tian usó solo una línea de "No vi" para deshacerse de todos los entrometidos. Sheng Wang, al principio, 
todavía narraba brevemente por cortesía. Finalmente, cuando comenzó a ponerlo de los nervios, se confundió hasta 
con un "pregunte al administrador de la residencia" o "espere el anuncio de la escuela, supongo". 
 
De cualquier manera, fue Shi Yu, quien no estaba en el dormitorio esa noche, quien le dijo a la gente con mucha 
viveza. 
 
En los siguientes días, constantemente surgieron nuevos rumores de izquierda a derecha: por ejemplo, alguien en el 
dormitorio de ciertas chicas escuchó que alguien golpeaba en su cama, se encontraron huellas extrañas en el balcón 
y a lo largo de los pasillos, alguien escuchó que alguien metía algo el ojo de la cerradura en las primeras horas de la 
noche. Incluso hubo algunos dormitorios que juraron solemnemente que también conocieron a un ladrón. Con 
verdades y mentiras completamente mezcladas, todos en el bloque residencial estaban nublados por la ansiedad. 
 
Así, compartir la cama se convirtió inexplicablemente en una tendencia. 
 
Shi Yu declaró que mientras los rumores no se fueran, no había forma de que durmiera en su propia cama; su cama 
estaba frente al armario. A veces, cuando las puertas del armario no estaban cerradas, las puertas de vez en cuando 
crujían al abrirse en medio de la noche. 
 
A decir verdad, eso fue bastante aterrador. Aunque Sheng Wang no estaba asustado, no lo culparía. 
 
El que sufrió fue Qiu Wenbin. Ya está gordo y no le gustaba estar caliente. Con un gato asustado extra apiñándolo 
en su cama, se despertaba empapado en sudor todos los días. El gato asustado claramente lo despreciaba, pero 
todavía insistía en no irse. 
 
Con Shi Yu, este cobarde, como base, no importaba lo que hicieran los demás, ya no parecería extraño. 
 
El tobillo de Sheng Wang, bajo los de Sheng Wang ... ... y el cuidado colaborativo de Jiang Tian, se recuperó muy 
bien. Para el último tercio de octubre, apenas se vio afectado por eso. Se hincharía un poco si corría durante mucho 
tiempo o si seguía saltando y saltando. 
 
 
Sheng Wang básicamente regresó a la litera superior. Esto "básicamente" también dependía del estado de su tobillo. 
 
Cuando ocasionalmente recaía y se hinchaba de nuevo, bajaba a exprimirse con Jiang Tian durante un par de 
noches y seguía viviendo imprudentemente después de que bajaba la hinchazón. 
 
Las parciales que debían llegar a mediados de octubre se retrasaron debido a las diversas crisis por las que 
atravesaba el bloque residencial, y en su lugar se aplazaron definitivamente hasta el primer tercio de noviembre. 
 
Se llevó a cabo una asamblea para cada nivel a finales de octubre. La Mayor He egresó con un cuaderno y anunció 
el nuevo reglamento para el “cambio de clase”. 
 
"Voy a ser honesta: esta vez es más severo. Para ciertos estudiantes de nuestra clase que están demasiado 
acostumbrados a holgazanear, esto probablemente sea un rayo de la nada". La expresión de He Jin era solemne. 
"En el pasado, son los últimos tres lugares para los exámenes principales como los exámenes parciales y finales los 
que tendrían que irse. Pero, en el fondo, todos saben que definitivamente hay más de tres que obtuvieron puntajes 
entre los 50 primeros lugares". 
 
"Entiendo, todos tenemos altibajos cuando se trata de exámenes, como un gráfico de forma de onda. Es posible que 
se encuentren en un estado especialmente bueno para este examen, pero la próxima vez puede que no sea tan 
bueno, entonces la próxima vez, debe mejor de nuevo. Básicamente viene en alternancia. Por lo tanto, aunque 
personalmente creo que solo porque no estás entre los 50 primeros para un examen importante, no significa que no 
tienen lo que se necesita para estar en la clase A... no, no funciona así... " 
 
Hizo una pausa y continuó: "—Su ubicación aún puede reflejar el fruto de su aprendizaje durante un período de 
tiempo, el ajuste de su estado también es parte de eso. Por lo tanto, no crean que esta nueva regla está destinada a 
hacer sus vidas difíciles a propósito, el propósito de la escuela nunca será ese. Más bien, es por el bien de que sus 
vidas no se dificulten después de dejar la escuela". 
 
"Entonces, ¿cuál es la nueva regla, maestra?" Alguien no pudo evitar preguntar. 
 
He Jin dijo: "Nuestra clase tiene 45 personas y 45 asientos. Por lo tanto, los primeros 45 lugares en el examen 
principal serían en la Clase A. Los que estén detrás de estos lugares serán enviados a las clases correspondientes. 
46-90 serán en la clase B, 91 a 136 estarían en la clase 1, y así sucesivamente. Para los estudiantes de otras clases, 
si llegan a los primeros 45 lugares, no importa cuántos de ellos haya, todos vendrán aquí. 
 
La conmoción estalló dentro de la clase. 
 
 
 
Gao Tianyang se lamentó: "Voy a morir, siempre soy la cuarta persona afortunada. Genial, ahora me envían 
directamente a la zona de eliminación". 
 
Sheng Wang dijo: "Oye, no te mueras todavía, yo también me quedo en la zona de eliminación". 
 
"¿A eso lo llamas quedarse? ¡Lo tuyo claramente está de paso!", Dijo Gao Tianyang. 
 
"No he hecho un examen desde hace un tiempo, desde que me rompí la pierna, ya no tengo las sensaciones para 
ello. Tal vez esta vez no pueda pasar, y cuando estemos todos exiliados juntos, aún podrías tener compañía."Sheng 
Wang trató de consolarlo, pero en el momento en que se dio la vuelta después de que terminó de consolarlo, vio la 
cara de Jiang Tian. No parecía particularmente complacido. 
 
Sheng Wang: "?" 
 
El bolígrafo alrededor de los dedos de Jiang Tian giró durante una ronda y se estrelló contra el cuaderno, con una 
expresión helada. 
 
Sheng Wang lo estudió durante unos segundos y cambió de opinión: "Creo que intentaré pasar de largo". 
 
Gao Tianyang: "?" 
 
Una semana y media antes de los examenes parciales, Sheng Wang encontró tiempo para hacer otro viaje a la 
enfermería. Finalmente recibió las órdenes de la maestra Lu: finalmente podía dejar de tomar medicamentos para el 
tobillo y ya no necesitaba evitar la comida. 
 
Para expresar su exuberancia, planeó invitar a toda la clase a brochetas el domingo, la ubicación era la tienda de 
barbacoa "Durante esos años", todos los que querían venir estaban invitados. Zhao Xi y Lin Beiting habían regresado 
por un tiempo ahora es el momento de compensar la comida que les debía a todos cuando recibió el premio.