Capítulo 54

: Regreso a Alley. 
Los mocosos ya estaban intrigados, pero Zhao Xi se negó a continuar. Usó sus palillos y tomó tranquilamente el 
suave tendón del palo de metal. En el momento en que miró hacia arriba, más de 30 pares de ojos brillaron hacia él. 
 
"¿Qué?", Zhao Xi se divirtió. 
 
"¿Qué sigue, Xi-ge?" 
 
"¿Qué quieres decir con lo que sigue?", Zhao Xi se hizo el tonto. 
 
"¡¿Por qué estás así?!", Tampoco todos se atrevieron a pelear con él, solo podían protestar dando una palmada en la 
mesa. 
 
"¿Entonces?" Zhao Xi no tenía la intención de entrar en demasiados detalles. Solo dijo: "Entonces mis calificaciones 
fluctuaron demasiado y casi le dan problemas cardíacos a mi maestro de aula". 
 
Todos los que estaban ahí sabían lo asombrosas que eran sus calificaciones, cuando escucharon eso, todas las 
expresiones de sorpresa aparecieron en sus rostros. "De ninguna manera, Xi-ge, ¿tus calificaciones aún podrían 
enojar a los maestros?" 
 
"Podría, por supuesto que podría". Zhao Xi fue franco, "¿Quién no tiene sus días malos? Tenía mal genio en ese 
entonces, está bien si estoy tan enojado que iba a explotar, pero Yo también era demasiado apto para avivar las 
llamas, así que cuando descub... " 
 
Sus palabras se atascaron, y se rió entre dientes, sus dedos trazaron el borde del vaso, "El alcohol me está haciendo 
balbucear. De todos modos, las peleas y los conflictos ocurrieron con bastante frecuencia. Ahora, pensando en 
retrospectiva, mi suerte fue una mierda, 8 de cada 10 veces peleabamos, era hora de exámenes, por lo tanto... " 
 
Sus palmas se abrieron, indicando "Lo entiendes". 
 
En aquel entonces, estaba honestamente loco, no le daba demasiada importancia a nada. Cuando estaba de buen 
humor, puede pasar por una colección completa de preguntas de la Olimpiada en dos días. Cuando estaba de mal 
humor, entonces los malditos exámenes se podían ir al infierno. 
 
 
 
 
Este tipo de personas, cuando empiezan a salir, a quienes están torturando son los profesores y no a sí mismos. Una 
semana puede ser el primero en el nivel y dejar al segundo atrás en el polvo, a la siguiente se atreve a caer del 
primero. 100 lugares con una mirada oscura en su rostro. La próxima semana, volvía con una sonrisa. 
 
¿Qué maestro podría soportar esto? Ninguno de ellos podría soportar esto. 
 
Al principio, el maestro de aula estaba loco de miedo, pensando que le había pasado un incidente importante o algo 
así. Lo arrastró a la oficina para una charla de corazón a corazón, y con eso le tomó toda la noche, después de eso, 
el maestro ya no estaba aterrorizado, solo tenía ira. 
 
Ese maestro de aula tenía el apellido de Fang, y era el infame Rey del Infierno en Fuzhong. Cuando comenzaba a 
actuar ferozmente, nadie se atrevió a respirar demasiado fuerte. Cuando escuchaban sus pasos, cualquier 
estudiante que se persiguiera regresaba a sus asientos. . 
 
A veces, intentaba relajar el estado de ánimo en la clase y tocaba algunas canciones para los estudiantes. No 
importa, eran básicamente dos canciones, una Yesterday Once More y la otra Don't Cry. La primera salió en 1973, la 
última en 1991, a unas pocas generaciones de los estudiantes. 
 
Tampoco hablaba cuando tocaba las canciones. Simplemente se apoyaba contra la mesa de conferencias y 
observaba a toda la clase desde lo alto de sus anteojos. Nadie podía relajarse en absoluto. 
 
Era un maestro con una reputación tan aterradora, que Zhao Xi de alguna manera se las arregló para enojarle y 
hacerle crecer un mechón completo de cabello blanco. 
 
Zhao Xi había conocido a muchos maestros a medida que crecía, y de ellos, el mayor Fang era el más estricto, el 
que lo regañaba más ferozmente y el que más se preocupaba por él después de graduarse. 
 
El mayor Fang no era bueno para las charlas triviales, tampoco era bueno para expresar un lado casual. Cada año, 
cuando llegaba el momento de las festividades una vez más, Zhao Xi lo llamaba. Usaba el tono que usaba en el 
charla nocturna de autoestudio, le preguntaba a Zhao Xi cómo estaba su salud, si estaba bien y cuándo regresaría al 
país. 
 
Durante bastantes años, Zhao Xi no regresaba con frecuencia, pero cada vez que lo hacía, visitaba al mayor Fang. 
 
 
 
 
Ese día, el mayor Fang se enfermó; era linfoma. Rápidamente empeoró. Zhao Xi regresó apresuradamente y solo 
pudo llegar a tiempo para su funeral. 
 
Ese día, Zhao Xi tocó las dos canciones favoritas del Mayor Fang en bucle en el automóvil. De repente se dio cuenta: 
la vida está llena de accidentes, si no eres lo suficientemente cuidadoso, es posible que no vuelvas a ver a cierta 
persona. 
 
* 
 
Los mocosos no consiguieron el jugo completo, no estaban nada satisfechos. Sin embargo, Zhao Xi no prestó 
atención a sus quejas y quejas. Nada resultó fruto de su revolución, por lo que solo pudieron rendirse en 
resentimiento. Pronto, estaban charlando con entusiasmo sobre otra cosa.Un grupo de jóvenes, lleno de vigor, nunca 
se quedarían sin temas de conversación cuando estén reunidos. 
 
Zhao Xi no habló mucho después, solo sonrió mientras los miraba. De vez en cuando, le murmuraba algo a Lin 
Beiting, probablemente tratando al grupo de estudiantes como un acompañamiento del alcohol. Alrededor de las 
nueve, Zhao Xi recibió una llamada. Lin Beiting notificó al grupo, bebió el alcohol restante en la botella y los dos 
siguieron su camino. 
 
"Lin-ge y Xi-ge son honestamente tan unidos". Song Sirui miró hacia afuera a través de la ventana y vio el par de 
siluetas doblar la esquina. Su rostro estaba lleno de envidia cuando dijo: "Mi papá dijo, los estudiantes generalmente 
no te mantengas mucho en contacto con los amigos que hiciste en la escuela secundaria, la gente como él tiene 
amigos solo de la universidad". 
 
"No estoy seguro", dijo Gao Tianyang, "esas pocas madrinas mías son amigas de mi mamá de la escuela media y 
secundaria". 
 
"Eso es correcto, depende de la persona, y también de si son realmente cercanos". Alguien agregó: "Creo que 
nuestra clase es bastante buena, sin embargo, definitivamente nos mantendremos en contacto después de que 
crezcamos". 
 
"¡Definitivamente!" Song Sirui lucía dos manchas de color rojo plateau que venían con la bebida, y dijo, con un brazo 
alrededor de un chico a su izquierda y otro a Gao Tianyang a su derecha, "¡Mira lo cercanos que somos! Y todavía 
está Tian -ge y Sheng-ge, siempre he pensado que ustedes dos son especialmente similares a Xi-ge y Lin-ge, 
definitivamente serán los más cercano en el futuro". 
 
Jiang Tian estaba murmurando algo a Sheng Wang en ese momento, al escuchar que miró a Song Sirui.Sus labios 
se movieron, ya sea que quisiera refutar eso o responder, era algo que nadie podía adivinar, pero al final, no habló.  
 
 
En cuanto a Sheng Wang, bebió lo suficiente como para entrar en el estado de meditación budista. Sin importar lo 
que dijeran los demás, parecía estar por encima de todos los demás. 
 
Gao Tianyang le dio un manotazo a la caña de Song Sirui que llamó su brazo. Exasperado, dijo: "¡No me digas, 
Sherlock! Son parte de la misma familia, por supuesto que serán cercanos". 
 
"Ohohoh, sí, claro". Song Sirui se dio una palmada en la cabeza y levantó un vaso hacia Sheng Wang, "¡Mi error, 
beberé!" 
 
Sheng Wang también levantó su vaso y tomó un sorbo con mucha conciencia de sí mismo. 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Puso la mano justo frente a la cara de Sheng Wang, levantó algunos dedos y preguntó: "¿Cuántos?". 
 
Sheng Wang se burló molesto y presionó sus dedos hacia abajo uno por uno. "¿A quién intentas asustar? Son 
cuatro". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Vasos y platos desparramados torcidos sobre la mesa, todavía quedaba un poco de cerveza helada, pero nadie 
podía soportarlo más. Todo el mundo hacía tiempo que había terminado su comida, pero marcharse enseguida se 
sintió un poco brusco. Algún idiota sugirió jugar " Siete ", quien pierde, quien toma un trago, terminando así la 
cerveza restante. 
 
Jiang Tian señaló a Sheng Wang, "Se está saltando esto". 
 
“¡De ninguna manera! ¿Por qué está saltando?” Todos lo rechazaron. 
 
"Ya está borracho", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Borracho?" Gao Tianyang miró a su lado, y Sheng Wang sonrió mientras negaba con la cabeza. Su rostro estaba 
completamente sereno, no hablaba tonterías ni actuaba como loco, ¿cómo estaba siquiera borracho? 
 
 
 
"¿A quién intentas engañar, Tian-ge? Si a esto se le llama borracho, ¡entonces me he intoxicado por alcohol!" 
 
Con una mano en el cubo de cerveza, señaló a la chica de enfrente: "Chilli, empieza, no les muestres piedad". 
 
El llamado juego de beber "Siete" es un juego de contar, aquellos que alcanzaron números con el dígito 7 o un 
múltiplo de 7 tienen que aplaudir y saltar. Cuando se juega de forma normal, el grupo de personas de Clase A podría 
hacer que continúe para siempre. Pero, después de beber tanto, ya no era lo mismo, alguien estaba destinado a 
cometer errores. 
 
La supervisora de la clase, Li Yu, apoyó la cabeza en la mesa y durmió después de recibir su primera ronda de 
castigos. Hubo algunos que no podían soportar el alcohol que también comenzaron a desplomarse en la silla, 
agitando las manos con una sonrisa estúpida. Sin embargo, ninguno de ellos cometió tantos errores como Sheng 
Wang. 
 
Este joven maestro parecía estar tranquilo y casual en la superficie, pero su boca tenía mente propia. 
Específicamente contó 7 y múltiplos de 7. Al final, Gao Tianyang se rindió y colocó el cubo de cerveza en frente a él, 
llenando un vaso entero y dijo: "Sheng-ge, solo estás aquí por cerveza gratis, ¿verdad, Sheng-ge?" 
 
El licor dorado continuó burbujeando, la espuma blanca cremosa se acumuló en la parte superior y se deslizó hacia 
abajo desde la superficie exterior del vaso. Sheng Wang no pudo molestarse en levantar la mano más. Bajó la 
cabeza y bebió ese bocado de espuma sin levantar el vaso, y luego frunció el ceño. "En realidad, no creo que pueda 
soportarlo más". 
 
Gao Tianyang preguntó desesperado: "¡Entonces no deberías haber cometido tantos errores!" 
 
"No es que lo haya hecho a propósito", dijo Sheng Wang. 
 
Un anillo de blanco manchó sus labios, y su lengua salió disparada para lamerlos. Justo cuando no estaba seguro de 
cómo se suponía que debía beber ese vaso de cerveza, vio una mano que se acercaba desde el costado. 
 
La reacción de Sheng Wang en el presente era en realidad un poco lenta. Se distrajo mientras miraba el lunar en la 
muñeca por un tiempo, antes de volver sus ojos hacia el dueño de esa mano. 
 
Los delgados párpados de Jiang Tian estaban medio hundidos mientras terminaba toda la cerveza con la cabeza 
inclinada hacia arriba. Volvió a colocar el vaso en la mesa, asintió con la cabeza en la puerta y dijo: "Podemos irnos 
ahora". 
 
 
Gao Tianyang y el resto se burlaron y gritaron cosas como "rudo". Varias sillas moviéndose causaron un alboroto 
gigante, y la mayoría de la gente se puso de pie. 
 
Sheng Wang también se puso de pie e intentó disparar hacia la salida. 
 
Jiang Tian tiró de él hacia atrás y le preguntó: "¿A dónde crees que vas?" 
 
"Baño", dijo Sheng Wang, "¿quieres ir conmigo?" 
 
"..." Jiang Tian lo soltó. "Te esperaré en la entrada". 
 
Sheng Wang en realidad no se dirigía al baño, iba a pagar la comida. Esta persona puede estar tan borracha que ya 
no puede contar 7, pero se negó a olvidar el hecho de que estaba tratando a todos. Se recargó sobre el mostrador y 
le dijo a la señorita: "La cuenta de la cabina privada". 
 
"No es necesario, Lin-ge dijo que esta comida está en ellos. ¿Todos han terminado de comer? Stone y el resto han 
reservado autos para ustedes, y enviarán a tus compañeros de clase de regreso. Esto también es lo que Lin-ge y Xi- 
ge nos dijo que hiciéramos". 
 
Sheng Wang refunfuñó: "Para una persona tan adulta, ¿por qué siguen peleando conmigo para tratar...?" 
 
La cajera se rió sin parar y siguió su línea de pensamientos: "Sí, el jefe es tan inmaduro". 
 
Sacó una bolsa de peras fragantes del gabinete del mostrador, se la pasó a Sheng Wang y dijo: "Xiao-Tian la colocó 
aquí, ¿ustedes dos volverán a la escuela juntos más tarde?" 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza. Llevó la bolsa de peras, encontró un mostrador al azar, se inclinó contra él y lo 
esperó. 
 
"Oye, no te quedes ahí, ese es el rincón de objetos perdidos y encontrados", dijo la cajera. 
 
"Oh, entonces esperaré a que me reclamen", dijo Sheng Wang. 
 
 
 
La joven se dobló de risa de nuevo. 
 
Muy pronto, Jiang Tian reclamó el artículo perdido junto con las peras. 
 
* 
 
La última vez que bebió demasiado, la relación de Sheng Wang y Jiang Tian fue regular, por lo que solo logró 
ganarse el papel de camarógrafo. Sin embargo, esta vez fue diferente. Alguien pasó un brazo por los hombros de 
Jiang Tian y forzó a él para participar en el dumbassery que fue "caminar en línea recta" durante todo el tiempo. 
 
El callejón en Beyond Parasol Trees era bastante irregular, en realidad. Los autos pueden pasar por las partes más 
anchas, y en cuanto a las más estrechas, solo las bicicletas pueden pasar. Bajo el liderazgo de Sheng Wang, los 
hombros de Jiang Tian chocaron contra la pared en tres ocasiones distintas. 
 
"¿Por qué te desvías constantemente?", Preguntó Sheng Wang confundido. 
 
"Si me sueltas no me iría de lado", dijo Jiang Tian. 
 
"Nuh-uh." 
 
"..." 
 
Jiang Tian realmente tuvo que renunciar a ello por él. 
 
Esto no era en absoluto mejor que ser camarógrafo. 
 
Puede que lo esté pensando, pero su brazo todavía guiaba a Sheng Wang de todos modos. Había un montón de 
pequeños trozos de rocas en la esquina del callejón, y se volvería a torcer el tobillo si accidentalmente los pisase. El 
estilo era absolutamente estúpido, logró reducir la probabilidad de que alguien se lesionara por segunda vez al 
menos. 
 
La casa del viejo Ding era del tipo más viejo, con un umbral alto. El joven maestro tenía pies pesados y no podía 
levantarlo para cruzarlo. En un ataque de ira, plantó su trasero en el bloque de piedra fuera de la puerta del edificio, y 
saludó a Jiang Tian. "No voy a entrar, solo esperaré aquí". 
 
 
"No corras por todos lados", dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang asintió y dijo internamente, aunque mis piernas son mías. 
 
Jiang Tian cruzó el patio y entró en la casa. Las toses del viejo Ding se podían escuchar a través de las paredes y 
puertas que no eran altas en primer lugar, lo que provocó que un ligero eco reverberara dentro del callejón. 
 
Ésta era la parte más profunda del callejón, y la mayoría de sus residentes eran ancianos. Las personas de esta 
edad normalmente no estarían despiertas a esta hora, ni siquiera había muchas lámparas encendidas. Era tan 
silencioso que solo los escasos ladridos de perros se podían escuchar. 
 
Sheng Wang escuchó vagamente a alguien murmurar algo en el callejón vertical a la derecha. Se dio la vuelta para 
mirar y vio dos figuras altas que pasaban por la entrada del callejón, las sombras alargadas por las farolas se 
desvanecían lentamente detrás de la pared. 
 
Se quedó mirando el espacio vacío durante unos segundos antes de recordar: las dos personas se parecían a Zhao 
Xi y Lin Beiting. 
 
Por el deseo investigador de los mejores estudiantes, se puso de pie y pisoteó con los pies que estaban entumecidos, 
y se tambaleó hacia la entrada del callejón. Sacó la cabeza. Sin embargo, lo que lo sorprendió fue que los dos no 
caminaban muy  lejos tampoco, estaban a sólo 7-8 m de distancia de él. 
 
Parecían estar más como paseando, mientras hablaban, sus pasos se detenían ocasionalmente. Con la ayuda de la 
farola, Sheng Wang finalmente pudo ver claramente sus rostros. Eran Zhao Xi y Lin Beiting de hecho. 
 
A juzgar por la dirección del callejón, probablemente vinieron de Xi Le. 
 
Lin Beiting dijo algo, y Zhao Xi se detuvo en sus pasos. Después de escuchar un rato, se dobló de risa mientras tenía 
una mano sobre los hombros de Lin Beiting. 
 
Sheng Wang no estaba seguro de si debía hacerles saber que estaba ahí, después de todo, los dos jefes acababan 
de robarle el premio. 
 
Estuvo en conflicto por un tiempo. Justo cuando quería dejar la esquina de la pared y llamarlos, vio a Zhao Xi 
enderezarse. Miró hacia Lin Beiting con alegría en su rostro, y levantó la mano que antes estaba descansando. Le 
hizo señas con el dedo, como si estuviera lanzando un desafío. 
 
 
Lin Beiting pareció levantar una ceja. 
 
Golpeó ese dedo desafiante, inclinó la cabeza y presionó sus los labios contra los de Zhao Xi. 
 
Este callejón largo y recto era a la vez estrecho y apartado, con demasiadas rutas que podrían reemplazarlo 
fácilmente. Por lo general, casi nadie pasaba, como un pasaje tranquilo y aislado. 
 
Solo había una farola, no era exactamente brillante. La luz amarilla alargaba las sombras de los dos hasta la 
eternidad, proyectando sobre el suelo de roca irregular, a la vez sugerente e íntima. 
 
Crack. 
 
La grava en la esquina hizo un ligero ruido debajo de su zapato, apenas hubo ninguna conmoción, pero Sheng Wang 
se sorprendió de todos modos. Cuando se dio cuenta, se había retirado detrás de la pared, su corazón latía 
rápidamente como un tambor. 
 
* 
Jiang Tian salió del patio y vio la roca vacía. Afortunadamente, se escuchó un ruido al segundo siguiente de la pared, 
el aliento que estaba atrapado en su garganta se liberó. 
 
“¿Por qué estás parado aquí?” Se acercó a zancadas. 
 
Sheng Wang parecía estar alejándose de la zona, y solo volvió en sí mismo por el sonido de la pregunta. Quizás era 
la noche oscura que lo invadía lo que oscurecía su visión, pero había un rastro de pánico en sus ojos. 
 
A pesar de saber que no podía ser lógico con un borracho, Jiang Tian todavía bajó la voz. "¿De qué tienes miedo?" 
 
Su mirada recorrió todas partes, y también miró alrededor del callejón, todo estaba impecable, no había perros 
callejeros ni gatos callejeros, ni murciélagos ni polillas. 
 
Sheng Wang no habló. Miró a Jiang Tian con los ojos ausentes por un momento, y la intoxicación, una vez dispersa, 
volvió a burbujear lentamente en él. Las personas que bebían tenían sed fácilmente; se lamió los labios antes de 
mirar hacia abajo mientras decía: " ¿Quién tiene miedo? No lo tengo. Comí demasiado, decidí levantarme un poco". 
 
 
 
Jiang Tian todavía estaba un poco escéptico. 
 
Sheng Wang luego dijo: "¿El anciano ya está dormido? Ya quiero dormir, tengo mucho sueño". 
 
Jiang Tian bajó la cabeza y mantuvo los ojos fijos en él por un momento. Se enderezó. "Vámonos entonces, de 
vuelta al dormitorio". 
 
Los compañeros de dormitorio ya se habían duchado hace mucho tiempo, el olor a champú flotaba en la habitación. 
Shi Yu estaba jugando mientras se inclinaba en su cama, Qiu Wenbin todavía trabajaba laboriosamente en la mesa, 
solo una lámpara portátil estaba encendida. 
 
Cuando entraron, el alcohol golpeó a Sheng Wang una vez más, estaba un poco inestable en sus pies. Qiu Wenbin 
se apresuró a ayudarlo, pero este antepasado rechazó su ayuda. Estaba tan somnoliento que sus párpados 
amenazaban con luchar uno con otro ya, pero todavía recordaba ir a tomar una ducha en el baño y proceder a morir 
de una muerte gloriosa en la litera inferior con la humedad aún adherida a él. 
 
"Dios mío, ¿cuánto bebió?", Preguntó Shi Yu mientras se sentaba en la cama. 
 
"No tanto", dijo Jiang Tian. 
 
Alguien apenas podía manejar su alcohol, pero también tenía una voluntad anormalmente fuerte, nadie sabía de qué 
bebida comenzó a emborracharse. 
 
Qiu Wenbin echó un vistazo a la posición para dormir de Sheng Wang y preguntó con simpatía: "Deidad, ¿estás 
durmiendo arriba esta noche?" 
 
Jiang Tian no logró hacer la transición con éxito al final, porque alguien estaba teniendo un sueño bastante irregular, 
siguió dando vueltas y vueltas. La cama en el dormitorio no era de ninguna manera comparable a esa cama gigante 
suya en casa, con dos rondas de tira y afloja, casi se cae de la cama. 
 
Por lo tanto, Jiang Tian permaneció en la litera inferior para evitar que cayera. 
 
Esa noche, Jiang Tian no durmió bien, y tampoco Sheng Wang. 
 
 
 
Esa escena del callejón parecía haberse grabado en su mente, y luego aparecía en sus sueños en cada oportunidad 
que tenía. Tenía muchos sueños que venían en pedazos y pedazos desordenados, y al final de cada parte, de 
repente se encontraba él mismo caminando bajo esa farola. 
 
A su alrededor había dos paredes moteadas del callejón. Debajo de él, el musgo que crecía entre las grietas del piso 
de piedra, así como pequeños trozos de grava. La luz siempre se balanceaba en el sueño, a veces, las sombras 
echados en la pared, y otros, en el suelo. 
 
Oscuro, tranquilo, lascivo. 
 
Siempre escuchaba a alguien llamar su nombre al final.Cada vez que miraba hacia arriba, todo lo que veía era la 
cara de Jiang Tian. 
 
* 
 
Después de Dios sabe cuántas partes, Sheng Wang finalmente se despertó. 
 
En el instante en que abrió los ojos, su espíritu todavía estaba estancado al final de su sueño, una fina capa de sudor 
se acumuló en la esquina de su frente. 
 
La mitad de su cuerpo estaba sobre el de Jiang Tian, sus brazos alrededor de su cuello, una pierna presionando 
contra la del otro. Debido al calor, la manta había sido descartada hacía mucho tiempo, con más de la mitad 
colgando del borde de la cama. Por lo tanto, básicamente no había barreras entre su cuerpo y el de Jiang Tian. 
 
El material de sus pantalones largos era suave pero delgado, ni siquiera podía bloquear el calor corporal, sin 
mencionar algunas reacciones aún más incómodas. 
 
El cielo estaba a punto de iluminarse, la luz que brillaba era pálida. Se filtraba a través de los huecos entre la puerta 
del balcón y el suelo, y los huecos entre las ventanas y la pared. El dormitorio estaba en silencio. Sheng Wang bajó 
los ojos y escuchó los latidos de su propio corazón, golpeando como un tambor, y las respiraciones irregulares que 
tomaba. 
 
Quitó la pierna casi frenéticamente, mientras también intentaba ser más sutil, tratando de no despertar a Jiang Tian. 
Miró a Jiang Tian, y pronto dejó la cama abruptamente y volvió a la litera superior, aterrorizado por quedarse un 
segundo más. 
 
 
 
Porque, por una fracción de segundo en este momento, con sus ojos en Jiang Tian, sintió seriamente el impulso de 
acercarse un poco más. Quería bajar la cabeza y tocar los labios de su ge que constantemente se fruncían en línea 
recta. Quería ver si eran tan frío como parecía. 
 
El techo sobre él no era más que blanco, al igual que la expresión del rostro de Sheng Wang. 
 
Se quedó mirando esa franja blanca durante mucho tiempo, su corazón latía tan fuerte que lo oyó rugir en sus 
tímpanos. 
 
No se dio cuenta de que la persona debajo de él se dio la vuelta, sin mencionar la forma en que Jiang Tian subió la 
manta para cubrir su abdomen y abrió los ojos mientras se acostaba de lado.