Capítulo 71

: Celebración del aniversario de la tienda 
El corazón de Sheng Wang latía tan rápido que estaba a punto de explotar. 
 
Se sentía como si fuera un globo aerostático; alguien encendió la calefacción a escondidas, y todo por encima de su 
cuello estaba aturdido por el calor; sin embargo, sus extremidades se sentían como si flotaran en el aire. Despertó 
con un sobresalto, ya era de mañana. 
 
Miró fijamente al techo, que no era más que blanco, mientras se distraía, y de repente se sintió un poco confundido. 
No estaba seguro de si había dormido en absoluto, e incluso dudaba de el "ayer" como concepto realmente existiera. 
 
Buscó a tientas alrededor de su almohada durante un buen rato antes de encontrar su teléfono y encender la pantalla. 
La pantalla de bloqueo decía que hoy era 4 de diciembre, es un día soleado. Cada palabra no podía ser más clara. 
Luego se sintió por la derecha lado de su almohada, y su mano aterrizó en la cubierta de cuero del álbum de fotos, 
estaba seguro de que al fin no estaba soñando realmente. 
 
La mitad de la luz del sol estaba bloqueada por la puerta, y brillaba en la litera superior desde un lado. Después de 
todo ese lío, Sheng Wang finalmente se dejó caer sobre la almohada como si le hubieran quitado un peso de encima. 
Unos segundos más tarde, él de repente tiró de la colcha sobre su cabeza. 
 
En la oscuridad y la congestión, pensó: joder, besó a su Ge. 
 
Solo este verbo fue suficiente para hacer que su corazón comenzara a acelerarse. 
 
Sheng Wang no podía recordar cómo volvió a subir o cómo se enterró bajo la colcha anoche. En momentos de 
mucho estrés, la memoria tiende a ser revuelta, en la línea de perder repentinamente la pista del tiempo. ¿Cuándo 
fue que se fue primero? ¿Cuánto tiempo duró? 
 
¿Dije algo? 
 
No, creo, todos los pretextos fueron olvidados por completo, como si le hubieran cortado la boca. 
 
¿Qué pasa con Jiang Tian? 
 
Él tampoco, creo. 
 
 
Sheng Wang hizo todo lo posible por recordar, pero todo lo que salió fue la forma en que el aliento de Jiang Tian era 
ligero como una pluma en la esquina de sus labios cuando se inclinó, y lo suaves que eran sus labios. Eran un poco 
fríos al tacto. 
 
Pero que... 
 
Mierda. 
 
Los brazos de Sheng Wang se abrieron a un lado de la cama, con el aire de alguien que estaba listo para irse a un 
lugar mejor en el lugar. Después de amortiguarse por un tiempo, se volvió a rodar en su edredón y enterró su rostro 
profundamente en la almohada. 
 
Existía la posibilidad de que quisiera asfixiarse hasta la muerte, pero no lo logró, al final se rindió y se levantó. 
 
La colcha fue arrojada a un lado, y su cabello estaba desordenado por tanto dar vueltas y vueltas. Sheng Wang pasó 
los dedos por ella y se arrodilló, queriendo inclinarse sobre la barandilla para mirar a la persona en la litera inferior, 
hasta que sintió que el dolor le subía por la rodilla derecha. 
 
Siseó, inhalando aire por la boca y se subió los pantalones en confusión. Se le formaron dos moretones en la rodilla 
y la espinilla. Se quedó brevemente estupefacto antes de recordar cómo trató de mantener la calma después del 
beso y quiso volver a subir arriba como si tuviera experiencia y no se inmutase, así fue como se topó con la esquina 
de las escaleras dos veces seguidas. 
 
Comparativamente, Jiang Tian estaba mucho más tranquilo, él... 
 
¿¿¿Donde esta él??? 
 
Sheng Wang se inclinó sobre la barandilla de la cama; la litera inferior estaba tan vacía como podía estar. La colcha 
estaba cuidadosamente doblada, colocada a los pies de la cama. La persona en la cama había desaparecido hacía 
mucho tiempo. 
 
Desenrolló las perneras de sus pantalones y, después de bajar dos escalones, se rindió y saltó con una mano en la 
barandilla. Dio la vuelta al dormitorio dos veces; realmente no pudo encontrar a Jiang Tian. 
 
Eran las 7 de la mañana, todavía faltaba una hora para el primer período de clases para el campo de entrenamiento 
¿Cómo se fue la persona así? 
 
 
Sheng Wang tomó su teléfono de la litera superior y llamó a Jiang Tian sin pensarlo dos veces. Sin embargo, en el 
momento en que presionó 'llamar', el arrepentimiento comenzó a golpearlo. En comparación con hablar, los dos eran 
más adecuados para escribir y enviarse mensajes en WeChat ahora. 
 
Se las arregló para resolver esto cuando contestaron la llamada telefónica. 
 
Las personas en ambos extremos de la llamada estuvieron casi sincrónicamente en silencio durante bastante tiempo. 
 
Sheng Wang escuchó la respiración bastante ligera de Jiang Tian y pensó en el aliento que aterrizó en la esquina de 
sus labios anoche. 
 
Se lamió el borde de los labios y tomó un vaso de agua de la mesa, bebiendo un poco. La voz profunda de Jiang 
Tian finalmente sonó junto a su oído. "Hola". 
 
Los dedos de Sheng Wang, aún sosteniendo el vaso, se tensaron y dejó el vaso. 
 
"¿Dónde estás?", Preguntó. 
 
"Cafetería", respondió Jiang Tian, "¿estás despierto?" 
 
"Acabo de despertar." 
 
Sheng Wang se sentó en su cama y continuó: "Eso me asustó, pensé que tú..." 
 
Se retrasó y se saltó las palabras "me besaste" en un balbuceo, "... y  te escapaste así". 
 
La persona al otro lado de la llamada también pareció quedarse brevemente sin palabras. A continuación, la voz de 
Jiang Tian volvió a sonar. "No lo hice". 
 
Sheng Wang asintió, y solo después de hacerlo, se dio cuenta de que la persona del otro lado no podía verlo. 
 
 
 
 
El sonido de un silbato se escuchó indistintamente a través de la llamada. Era distante, como el silbato de reunión 
que el profesor de educación física sonará durante la clase. Sheng Wang preguntó con sospecha: "¿De verdad estás 
en la cafetería?" 
 
... 
 
No hace falta decir que no estaba ahí. 
 
Esta escuela hacía sonar la campana de despertar a las 5.40 a.m., y los estudiantes regulares comenzarían su 
carrera matutina a las 6.10 a.m. A las 6.30 a.m., la multitud salía del campo de deportes y caminaba por el bloque de 
enseñanza mientras charlaban y reían. Eso era hacia cuando el el cielo se iluminaba. 
 
En la actualidad, una ola de estudiantes de deportes acaba de llegar, e hicieron sus estiramientos de calentamiento a 
lo largo de la pista. El profesor de entrenamiento hizo sonar su silbato en el otro extremo del campo de deportes, y 
todos se dirigieron hacia ahí. Jiang Tian estaba sentado en la fila superior de los asientos del espectador de este 
lado. 
 
Por supuesto, Jiang Tian tampoco estaba tan compuesto como parecía; de lo contrario, su cerebro no se habría 
cortocircuitado, dejando que la otra persona regresara a la litera superior olvidándose de decir nada en absoluto. 
 
En el período de tiempo antes del amanecer, durmió un poco y se fue al campo de deportes después de despertarse, 
trató de calmarse con la brisa de la mañana, hasta que Sheng Wang lo llamó. 
 
Se levantó de la tribuna y bajó el enorme tramo de escaleras. Le dijo a la persona que estaba al otro lado del teléfono: 
"¿Qué quieres comer? Lo compraré y te esperaré". 
 
* 
 
El cielo en esta temporada parecía estar mucho más bajo que nunca. Sheng Wang se subió el cuello de la camisa, 
hundió la barbilla en el interior y caminó hacia la cafetería. 
 
La luz del sol era especialmente agradable hoy. No llovía, pero la flora al costado de la carretera era anormalmente 
prístina. Incluso las hojas marchitas que aterrizaban en el suelo estaban cubiertas de un brillo dorado. 
 
El aire era frío pero limpio, Sheng Wang inhaló y una felicidad perezosa emanó por todo su cuerpo, como si fuera 
muy feliz incluso sin hacer nada. 
 
 
Solo la ventana especial estaba abierta en la cafetería, algunas personas del campo de entrenamiento eran las 
únicas esparcidas por todo un lugar tan gigante. Vio a Jiang Tian de inmediato. 
 
Sheng Wang corrió y se sentó frente a Jiang Tian. Al final, su rodilla derecha chocó accidentalmente contra la mesa, 
e instantáneamente siseó de dolor. 
 
"¿Qué pasó?" Jiang Tian miró debajo de la mesa. 
 
Sheng Wang lo frotó descuidadamente. "Nada, golpeó accidentalmente contra un hematoma". 
 
“¿Por qué hay un hematoma?” Jiang Tian estaba un poco desconcertado mientras observaba el área que frotaba. 
 
"Accidentalmente choqué contra la escalera anoche." 
 
"..." 
 
En cuanto a por qué chocó accidentalmente contra la escalera, no había necesidad de dar más detalles. 
 
El movimiento de Sheng Wang de frotar su moretón de repente se volvió mecánico.Los ojos de Jiang Tian todavía 
estaban atrapados ahí, y después de un tiempo miró hacia arriba en silencio. 
 
Los dos se miraron a los ojos y empezaron a ocuparse de desayunar. 
 
Ambos estaban escondiendo secretos, y no se dieron cuenta de lo que los rodeaba, solo cuando miraron hacia arriba 
y captaron vagamente risas y palabras a su alrededor, entonces se dieron cuenta de que las mesas vacías 
circundantes estaban ocupadas por chicas. 
 
Las dos chicas de la derecha probablemente simplemente se sentaron. La compañera de clase junto a ellas bromeó: 
"Eh, ¿pueden ser más obvias las dos?" 
 
"¿En serio?" Una chica con las orejas enrojecidas refutó: "Eres tan molesta". 
 
 
 
"Okokok, comamos", respondió el chico. "Déjame echar un vistazo a tu escrito más tarde, ¿por favor? Tanto Ma-zi 
como yo pensamos que este tema es un poco difícil de abordar". 
 
La niña lanzó una mirada a la mesa de Jiang Tian y Sheng Wang. "La nuestra tampoco es mejor..." 
 
Mientras la conversación continuaba y Jiang Tian miraba hacia arriba al mismo tiempo, esa chica se volvió hacia 
Jiang Tian, con la cara tan roja como un tomate, "¿Jiang Tian? El escrito de la lección de inglés hablado y las pocas 
preguntas del la maestra nos dejó ayer...... ¿te importaría echarnos un vistazo? " 
 
Por una fracción de segundo, el rostro de Jiang Tian se quedó en blanco. 
 
Sheng Wang se atragantó con un bocado de avena y tosió hasta ponerse rojo. 
 
La niña que hizo esta pregunta no esperaba una respuesta como esta y se sorprendió, rápidamente sacó un pañuelo 
de papel y se lo dio a Sheng Wang. 
 
"Gracias" Sheng Wang se calmó mientras se tendía sobre la mesa, su mano pálida y delgada agitando débilmente el 
pañuelo hacia ella. 
 
Esa chica preguntó con cautela: "¿Por qué te ahogaste de repente?" 
 
Jiang Tian se levantó para comprar una botella de agua de la máquina expendedora y tocó la mano de Sheng Wang 
con el fondo de la botella, colocándola junto a él. Luego finalmente le dijo a la chica: "Deberías pedir prestado a otras 
personas, supongo.” 
 
"¿Eh?", Se detuvo la chica. 
 
Jiang Tian dijo: "No lo hice". 
 
La chica: "???" 
 
Sheng Wang levantó la vista de la curva de su codo, el enrojecimiento se estaba desvaneciendo desde su 
cuello.Abrió la botella de agua que compró Jiang Tian, bebió dos tragos y vio a la chica volverse hacia él por el rabillo 
del ojo. 
 
 
Tragó el agua y sonrió incómodo: "Yo tampoco lo hice". 
 
La chica: "???" 
 
"¿Ustedes dos no planean escribir más o...?" 
 
Sheng Wang soltó una risa contundente. "Nos olvidamos". 
 
La maestra a cargo de la lección de oratoria era muy estricta; un poco feroz, incluso. La chica pensó en la cara de la 
maestra y no pudo evitar decir: "Tanto tiempo anoche... y ustedes dos no lo hicieron. ¿No escribieron una sola 
palabra? 
 
Sheng Wang estaba planeando tomar un par de bocados de nuevo, y al escuchar eso, se detuvo porque se negó a 
ahogarse por segunda vez. Se encontró con los ojos de Jiang Tian y miró hacia otro lado de nuevo. "Sí, ni una 
palabra.  Supongo que nos pondremos al día al mediodía". 
 
Cuando escuchó que Jiang Tian y Sheng Wang no hicieron su tarea, Bian Chen cobró vida instantáneamente.No era 
que estuviera disfrutando de su desgracia, sino que pensó que por fin podía anotar para PK. 
 
Él también regresó anoche tarde, pero realmente no se atrevió a olvidarse del discurso en absoluto. Por lo tanto, 
quemó el aceite de medianoche hasta que eran las tres de la madrugada y pulió un guión con el que estaba muy 
satisfecho.  
 
El receso del mediodía era solo de una hora, para terminar de escribir un guión, así como para resolver las preguntas 
que la maestra dejó ayer, y también para prepararse para el discurso de improvisación de hoy, no había forma de 
que tuvieran éxito a menos que estuvieran dopados o algo así. 
 
Bian Chen siguió esperando, y la lección de oratoria de la tarde llegó por fin. Antes de que comenzara la lección, 
incluso le dijo a su compañero de escritorio: "Solo espera, tu papá, yo, mataré a todos aquí". 
 
Al final, pronto se dio cuenta de que estaba siendo demasiado imaginativo. 
 
Los dos bastardos probablemente tomaron drogas, no solo establecieron el guión, sino que también se 
desempeñaron especialmente bien. A juzgar por las reacciones de las pocas chicas frente a ellos, probablemente 
eran asombrosamente guapos mientras lo hacían. 
 
 
Bian Chen pensó, molesto: son como pavos reales abriendo sus plumas, ¡a quién se están mostrando! 
 
La brecha entre él y Sheng Wang no era tan grande con el PK normal que hablaba en público el primer día. Hoy, con 
preguntas y respuestas improvisadas, así como el discurso, la disparidad en sus puntajes fue aplastante. 
 
Como tal, durante la segunda mitad de la lección, estuvo completamente fuera de sí. Se desplomó sobre su mesa 
como si estuviera al borde de la muerte, pensando que tenía que ser sonámbulo. 
 
Lo que no sabía era que los dos detrás de él tampoco estaban exactamente de buen humor, especialmente Sheng 
Wang. 
 
En el momento en que Sheng Wang terminó su discurso de improvisación y dejó el escenario, recibió algunos 
mensajes de WeChat de sus antiguos compañeros de clase, todos deseándole un feliz cumpleaños. 
 
Respondió a todos uno por uno, y conversó un poco más con Bajiao Crab. 
 
Crab era una persona anormalmente chismosa, no era superado por Gao Tianyang en este aspecto. Era obvio por la 
forma en que siguió el muro de confesión de Fuzhong. Sin embargo, era diferente de Gao Tianyang en un punto: el 
EQ de Gao Tianyang era más bajo. Crab era diferente, era especialmente perceptivo cuando chismorreaba. 
 
Después de bromear con Sheng Wang, de repente dijo, con sospecha: Sheng-ge, he notado algo 
 
Reciclable: ¿qué? 
 
Bajiao Crab: para que no me confundas con una persona jodida, déjame explicarte primero 
 
Reciclable:? 
 
Bajiao Crab: también comenzamos las clases de competencia recientemente. Esas preguntas me disgustan tanto 
que me estoy quedando calvo, cada vez que no puedo resolverlas, quiero enviarte un mensaje. ¡Pero! 
 
Bajiao Crab: Soy muy considerado, sé que tus examenes son más repugnantes que los míos, así que lo soporté. 
 
 
 
Bajiao Crab: ¡sin embargo! 
 
Bajiao Crab: No te envié ninguna pregunta al final, pero hice clic en tu chat innumerables veces. 
 
Reciclable: …… 
 
Reciclable: si sigues hablando de una manera tan repugnante, voy a dejar de ser tu amigo. 
 
Bajiao Crab: no pls 
 
Bajiao Crab: reverencias 
 
Bajiao Crab: he terminado de construir 
 
Bajiao Crab: Solo quiero decir, hermano, tu foto de perfil está cambiando con bastante frecuencia en los últimos 
meses. 
 
Reciclable: …… 
 
Sheng Wang miró fijamente la interfaz de chat y pudo adivinar vagamente lo que ese idiota del otro lado quería decir. 
 
Tal como se esperaba, aparecieron varios mensajes nuevos en su chat a la vez. 
 
Bajiao Crab: pensé 
 
Bajiao Crab: Sheng-ge, ¿pasa algo? 
 
Bajiao Crab: [mosca frotándose las manos] 
 
Bajiao Crab: [sonrisa con los ojos entrecerrados] 
 
 
 
Bajiao Crab: mira ¿cuánto tiempo has usado 'enlatado'? Desde que te conozco, todo lo que usaste es enlatado, 
incluso después de que te fuiste, todavía no cambiaste 
 
Reciclable: …… 
 
Bajiao Crab: has cambiado lo suficiente recientemente como para durar varios años 
 
Bajiao Crab: ¿estás saliendo con alguien ahora? 
 
Las cejas de Sheng Wang se crisparon. 
 
Se quedó mirando esa línea durante un largo rato, y luego se volvió para mirar a Jiang Tian. 
 
La otra persona notó que su mirada se posaba en él. Su cabeza estaba ligeramente agachada cuando preguntó: 
"¿Qué?" 
 
Sheng Wang hizo uso del chico que hablaba apasionadamente en el escenario como tapadera y dijo: "Estaba 
hablando en WeChat con un hermano de antes". 
 
Sin saber qué mentalidad, dio la vuelta a la pantalla de su teléfono y se lo mostró a la otra persona. 
 
Los ojos de Jiang Tian se movieron hacia abajo; desde ese ángulo, probablemente vio la línea "saliendo con alguien" 
inmediatamente. Se quedó quieto por unos segundos, y sus ojos se movieron hacia arriba para mirar a Sheng Wang. 
 
Los profesores en el escenario estaban anotando al estudiante, la mayoría de los estudiantes en el aula estaban 
todos al borde de sus asientos, este rincón de esta aula era el único lugar que estaba completamente lleno de algo 
inefable. 
 
Ese chico bajó del escenario. El maestro hizo algunos comentarios breves, y una chica subió a continuación. Sheng 
Wang lanzó una mirada apresurada hacia ahí, bajó los ojos y escribió una respuesta a Crab. 
 
Reciclable: me acabas de recordar 
 
 
 
Bajiao Crab:? 
 
Reciclable: es hora de que cambie mi foto de perfil 
 
Bajiao Crab: ??? 
 
Jiang Tian lo vio responder con eso.También vio al profesor de puntuación, que estaba viendo el discurso, salir del 
escenario y sentarse en un lugar vacío al azar en la parte posterior del aula. 
 
Jiang Tian no tuvo más remedio que mirar hacia otro lado y observó el discurso de improvisación con total desinterés. 
Un rato después, miró hacia abajo una vez más, sacó su teléfono de la bolsa, abrió el perfil de WeChat de Sheng 
Wang y actualizó. 
 
Esta persona cambió su foto de perfil a un paquete de regalo gigante de Wang-zai, su apodo personal cambió a: 
Celebración del aniversario de la tienda. 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Después de que Sheng Wang cambió su foto de perfil, volvió a meterse con Crab, lo que provocó que la otra persona 
siguiera enviando memes spam, graznando y gritando en sus respuestas. Finalmente se detuvo con mucha 
satisfacción. 
 
Solo quedaban unos minutos para que terminara la clase. Casualmente, pasó por Momentos un par de veces y 
pensó que los momentos de todos eran bastante interesantes. Por último, sin saberlo, tipeo en el chat con "Alguien". 
 
La persona real estaba sentada a su lado, pero en su lugar estaba mirando la página de información personal de 
WeChat de esta persona. 
 
Comparado con él, Jiang Tian tenía una imagen de perfil y un apodo personal mucho más consistentes. Siempre 
Líder el gato, siempre el punto final. 
 
Aunque podía predecir cómo su Momento estaba vacío como de costumbre, hizo tapping de todos modos y fue 
entonces cuando vio un cambio. 
 
 
 
La portada de los momentos de Jiang Tian era originalmente la predeterminada, no se cambió nada.Sin embargo, 
hoy era diferente: se convirtió en una foto. 
 
La foto fue tomada antes del amanecer, la luz de la mañana era pálida y brillaba desde el patio, dividiendo el 
dormitorio claramente en oscuridad y luz. 
 
Esa mesa vacía estaba justo en el medio del límite; la mitad recibió el sol de la luz, la otra permaneció en la noche. 
 
Nadie sabía que unas horas antes, la mesa fue testigo del latido de los corazones entre los jóvenes y la perfecta 
intimidad entre ellos. 
 
Sheng Wang miró esa foto y una ola de rojo subió por su cuello. 
 
Mierda... 
 
No sabía cuánto bebió Jiang Tian cuando tomó esa foto anoche, pero de cualquier manera, debería estar sobrio por 
eso. 
 
Evolución del Nickname personal de Sheng Wang: 
 
    Canned (Chapter 1)→ Shop's Closed (Chapter 30) → Open for Business (Chapter 35) → Sticker (Chapter 36)→ 
Recyclable (Chapter 68) → Shop's Anniversary Celebration (Chapter 71) 
 
Evolución del alias de Jiang Tian (Dado por Sheng Wang): 
 
    . (Jiang Tian's own personal nickname, Chapter 1) → Jiang Tian (Chapter 11) → Ge (older brother, Chapter 57) → 
Changbai Mountain's Divine Tree (Chapter 62) → The Emperor of Acting in the Jungle (Chapter 63) → Jiang Tian > 
Ge > Someone (Chapter 68)