Capítulo 90

: Cuchillo sin filo. 
Jiang Tian no durmió bien, pero aún así tuvo varios sueños de todos modos. 
 
Soñó con Du Cheng asomando la cabeza detrás de una nube de humo y diciendo: "Huanyu, ¿ya es así de grande? 
La última vez que lo vi fue hace 10 años". 
 
Soñó que Ji Huanyu le decía a Jiang Ou: "A tu hijo también le gustan los chicos, ¿eres feliz todavía?" 
 
Soñó con Jiang Ou gritando, y en cuanto a él, se paró en el largo callejón en Wu Tong Wai. Líder viejo, estaba 
inmóvil mientras lo colocaba ante sus pies. El anciano Ding miraba al gato y a él, diciendo: "Qué situación tan difícil, 
él no va a revivir. Vete". Y luego cerró la puerta del patio justo frente a su cara. 
 
Estaba parado en el mismo lugar, sintiéndose cansado y ridículo. Definitivamente no estaba sosteniendo nada en 
absoluto, pero quería apoyar las manos en las rodillas y descansar un poco. 
 
Lo intentó un par de veces, pero no importaba lo que pasara, no podía inclinarse. Todo lo que sintió fue fatiga y 
agitación, y luego se despertó sobresaltado de su sueño. 
 
Jiang Tian no estaba seguro de dónde se quedó dormido en el momento en que sus ojos se abrieron de golpe; todo 
lo que vio fue a Sheng Wang sentado frente a él, una luz suave reflejada en sus ojos, su mirada enfocada 
únicamente en él. 
 
"Ge", respiró Sheng Wang, y luego se inclinó más cerca, descansando sobre un solo codo. Besó el centro de sus 
cejas, la esquina de sus ojos y sus labios. Dijo suavemente: "Tienes 18 años ahora, te amo." 
 
Esos sentimientos de agitación y tristeza causados por sus sueños se desvanecieron instantáneamente; como si 
alguien hubiera descargado temporalmente la placa de acero presionando su espalda, permitiéndole agacharse y 
recuperar el aliento. 
 
Jiang Tian cambió las mareas, agarrando la parte posterior del cuello de Sheng Wang queriendo devolverle el beso. 
Sin embargo, de repente recordó que todavía estaban en la sala de estar, el lugar más peligroso de la casa con 
gente que se les cruzaba en cualquier momento. 
 
Se quedó quieto y soltó su mano. 
 
 
 
"¿Qué hora es?", Preguntó Jiang Tian en voz baja. Ya se había sentado con la espalda recta antes de descubrir una 
manta de lana que cubría su cuerpo, solo que se deslizó hasta su cintura con su movimiento hace un momento. 
 
"Alrededor de la 1.20 am +". Sheng Wang informó la hora sin siquiera mirar su teléfono. 
 
Jiang Tian sintió que su corazón se derretía en un charco. Extendió la mano y tocó la cara de la otra persona. 
Preguntó: "¿Has estado esperando todo este tiempo?" 
 
"No, he subido y bajado las escaleras varias veces, y he comprobado la hora N número de veces con impaciencia". 
Sheng Wang señaló el control remoto en la mesa de café, "Solo estaba considerando si debería golpearte para 
despertarte y fingir estar cambiando de canal. Probablemente sentiste las vibraciones asesinas, así que te 
despertaste solo". 
 
Jiang Tian se rió, y justo cuando quería decir algo, alguien abrió la puerta del dormitorio en la distancia. Una luz 
blanca pálida se filtró desde el espacio, una línea larga e inclinada, cortando directamente el sofá en dos. 
 
Los dos en el sofá se separaron a toda prisa. 
 
Sheng Mingyang se arrastró en sus pantuflas y preguntó en voz baja, apoyándose contra el sofá: "¿Xiao-Tian estas 
despierto? ¿Estás hambriento? La sopa de hongos blancos de Sun-jie todavía se mantiene caliente en la olla". 
 
"No lo estoy." Jiang Tian levantó la manta y miró hacia la dirección del dormitorio. 
 
No era bueno para ser cálido con la gente y llevarse bien con ellos, no le gustaba expresar buena voluntad. Sin 
embargo, eso no significaba que fuera irracional. Sabía que no importaba si era Ji Huanyu o Du Cheng, sin importar 
el trauma que le han causado a Jiang Ou y a él, nada de eso tenía  que ver con la familia Sheng. Sheng Mingyang 
podría haber elegido totalmente no soportar nada de esto, pero aceptó todo sin una queja. 
 
Esto le dio a Jiang Tian una sensación bastante extraña: era como si Sheng Mingyang asumiera repentinamente la 
carga que él solo había estado cargando.Se suponía que debía estar un poco más relajado ahora, pero la verdad es 
que no se sentía así. Esto era diferente de lo que había estado acostumbrado durante muchos años, pero hablando 
racionalmente, sabía que debía agradecerle o disculparse. 
 
"Hoy-" 
 
 
 
Jiang Tian se quedó momentáneamente en silencio. En el segundo en que volvió a abrir la boca, Sheng Mingyang lo 
interrumpió: "Lo que sucedió hoy fue un accidente, no tiene nada que ver con ustedes dos. Incluso si hay algo, eso 
depende de nosotros los adultos para comunicarnos. Inicialmente no quería que ustedes dos visitaran el hospital...... 
Como sea, las cosas ya han resultado así, así que no lo pienses demasiado. Ya han pasado años". 
 
Esas fueron de hecho sus palabras, pero sus cejas se fruncieron. Tal vez fue el hecho de que no estaba dormido tan 
tarde en la noche, el cansancio estaba en todo su rostro. Tal vez por cada persona que decía "Lo que sea, no 
pienses en eso ya", simplemente estaban expresando sus ilusiones en voz alta. 
 
Jiang Tian observó su tez y guardó silencio una vez más. 
 
Sheng Wang miró a su Ge, agarró la manta y comenzó a doblarla, cambiando de tema. "¿Y la razón por la que estás 
fuera, papá...?" 
 
"Oh", Sheng Mingyang miró la taza vacía en su mano, "tu tía Jiang tiene un poco de fiebre, le traeré un poco de agua 
más tarde". 
 
"¿Tiene fiebre?" 
 
"No te preocupes, ella ya tomó algunos medicamentos, solo que su sueño es un poco irregular. Se asustó en el 
momento en que las luces se apagaron. Después de recibir un golpe así hoy, cualquiera estaría de mal humor. Si 
fuera yo, probablemente me derrumbaría por un buen rato. No es alguien a quien le guste enojarse en primer lugar, 
reprimiría cualquier infelicidad dentro de ella. Podría ser algo bueno que lo esté dejando salir todo hoy en realidad. 
Conseguí una amiga para concertar una cita con un médico, la llevaré ahí después del año nuevo para una pequeña 
charla. Por ahora..... por favor perdónenos un poco más". 
 
"Está bien, se está haciendo tarde. Esta noche ha sido difícil, apurense y duerman un poco también". Sheng 
Mingyang palmeó el respaldo del sofá y de repente volvió los ojos hacia la televisión en silencio. Señaló a Sheng 
Wang, aparentemente bromeando: "Dijiste que querías ver una película por un tiempo aquí, ¿me estás diciendo que 
es una película muda la que estás viendo?" 
 
Durante esa fracción de segundo, Jiang Tian sintió que la mirada de Sheng Mingyang también pasaba por encima de 
él.Si fue intencional o casual, dependía de la suposición de todos. 
 
Los labios de Sheng Wang se movieron, diciendo: "¿Qué más se suponía que debía hacer? Mi Ge estaba dormido, 
¿debería haberlo despertado con el sistema de sonido estéreo?" 
 
 
 
Sheng Mingyang  instó de nuevo y fue a la cocina con la taza. Poco después, se escuchó un crujido, cerró la puerta y 
regresó al dormitorio. Solo que la puerta no estaba completamente cerrada, la luz se salía en una línea 
extremadamente delgada, aún aterrizando en el sofá. 
 
Los dos chicos se sentaron en los extremos del sofá, convirtiéndose en dos islas solitarias y distintas con el corte de 
esa línea. 
 
Un rato después, alguien pasó por esa línea y agarró la mano de Jiang Tian, agitándola. Él dijo: "¿Quieres subir las 
escaleras?" 
 
"Mn." Jiang Tian miró en dirección al dormitorio y lo llevó de regreso al dormitorio del segundo piso. 
 
Después de ese sueño irregular que había tenido en el sofá, Jiang Tian no tenía sueño en realidad. Los párpados de 
Sheng Wang eran los que amenazaban con cerrarse pronto. Sin embargo, seguía rondando detrás de él sin parar, 
como si hubiera hecho algo mal o algo así. 
 
Mientras se lavaba, Sheng Wang se inclinó contra la puerta. Hizo su cama, Sheng Wang estaba ayudando a un lado, 
sosteniendo una esquina de la colcha. Sacó esa pila de material de aprendizaje de Chu-ge, Sheng Wang tomó un 
libro y dijo que podía ayudar un poco. 
 
"¿Qué te pasa?" Al final, Jiang Tian no tuvo más remedio que darse la vuelta y atraparlo. 
 
Sheng Wang se miró los dedos. Se quedó momentáneamente callado antes de sostenerlos por la espalda y dijo: 
"Nunca volveré a apartar mi mano". 
 
Jiang Tian se sobresaltó brevemente antes de darse cuenta de a qué se refería exactamente Sheng Wang. 
Inicialmente, no sabía si debía llorar o reír, lo que fue seguido de cerca por una oleada de emociones aún más 
complicadas dentro de él. No sabía qué debería decir en respuesta. 
 
Mucho tiempo después, finalmente parpadeó y dijo: "Me temo que eso es imposible". 
 
Por supuesto, sabía por qué Sheng Wang reaccionó de esa manera: si no lo hacía, con el ataque contra las 
personas repugnantes que Ji Huanyu estaba empeñado en seguir, podría decir algo aún más loco. Probablemente 
habría apuntado cada palabra a él; él era la última línea de defensa para Jiang Ou, si incluso esta línea colapsara, 
entonces ella no estaría demasiado lejos de la locura en toda regla. 
 
 
 
Excepto que...... él era realmente racional, de hecho entendía por qué sucedieron esas cosas. Entendía 
completamente todas las razones, pero eso no significaba que no se sentiría molesto en el momento en que se 
vaciara el espacio entre sus dedos, la impotencia entre él y Sheng Wang, para la que no tenían solución por el 
momento. 
 
Demonios, incluso si discuten, chocan entre sí, siguen en desacuerdo sobre ciertos temas, o si comienzan a sentir 
aburrimiento, hastío, embotamiento después de la prueba del tiempo, al menos todas las causas del conflicto que 
surgen de circunstancias normales. no son tan difíciles de aceptar porque cuando las personas se encuentran en la 
línea final de los argumentos, estarían más hartos que enamorados, por lo que no se sentirían demasiado tristes por 
ello. 
 
Sin embargo, no tenían nada de eso, solo la racionalidad forzando sus manos, al igual que lo que estaban haciendo 
ahora. 
 
"Soy la persona de mayor riesgo en este momento". Jiang Tian se estaba burlando un poco de sí mismo, pero 
gradualmente se volvió serio. "Mi mamá y tu papá probablemente tomaron en serio lo que dijo Ji Huanyu". 
 
"No lo creo, todos podían decir que él era una rata acorralada en ese momento", dijo Sheng Wang. 
 
Jiang Tian negó con la cabeza. "Lo escucharon, no se puede cambiar ese hecho". 
 
Podrían pensar que es absurdo, realmente no lo creerían. Sin embargo, las palabras son como espadas, dejan una 
marca en el corazón sin importar qué, y luego asoman la cabeza en algún momento aleatorio que nadie vio venir. 
 
No importa si lo estuvieran haciendo intencionalmente, definitivamente, inconscientemente se volverían más 
sensibles y paranoicos. 
 
Sheng Wang bajó los ojos y apretó los dedos de Jiang Tian. El tiempo pasó un rato antes de que hablara: "Mi papá 
está medio abierto y medio pasado de moda, todavía recuerdo hace mucho tiempo, alguien mencionó..." 
 
Hizo una pausa, y luego continuó, "un tema relacionado con la homosexualidad. No reaccionó mal, no dijo nada 
sobre la persona ABC siendo asquerosa por eso, o que están jodidos o algo así. La última vez, cuando estaban 
hablando de ese caso en el hospital, lo que sucedió con el anciano y el resto fue un seguimiento rápido de la 
conversación. Sabes la personalidad de mi papá, solo estaba jugando con lo que otras personas dicen, no 
necesariamente representar su propia posición sobre el tema". 
 
 
 
 
Sheng Wang en realidad omitió algunos detalles. Sheng Mingyang era de hecho un cincuenta por ciento de ser 
abierto y tradicional. Estaba aceptando a quién le gustaba el hijo de otras personas, sin importar si era hombre o 
mujer, sin importar si era humano o no, incluso los bendecía sinceramente con un gran paquete rojo. Era porque no 
le gustaba chismear, no era como si nada de eso estuviera bajo su competencia. 
 
Sin embargo, las cosas eran diferentes cuando se trataba de su propio hijo. 
 
Sheng Wang no tenía la intención de mencionarlos, solo quería que Jiang Tian escuchara las cosas agradables. "En 
cuanto a la tía Jiang...... es por su propio equipaje personal. Después del año nuevo, el médico conversará con ella, 
lo superará, y entonces todo será mucho más fácil después de que ya no tenga ningún prejuicio hacia este grupo de 
personas debido a esa escoria". 
 
"La escuela media está demasiado cerca de aquí, pero será diferente en la universidad. No pueden comunicarse con 
nosotros ahí, a diferencia de Fuzhong, donde los profesores conocen más o menos a mi papá y a tu mamá". Sheng 
Wang dijo: "Yo trabajaré más duro, entraré en la misma escuela que tú, y luego alquilaremos una casa, y traeré a 
nuestro hijo gato. Hay un dicho que dice: 'La distancia hace que el corazón sea más cariñoso', y cuando sus 
corazones se encariñen lo suficiente con nosotros, podemos poco a poco, reducir esto con ellos. Tiene que haber un 
día en que finalmente acepten esto". 
 
"Mi padre se atreve a transferirme de la escuela en un abrir y cerrar de ojos, no podría hacer eso una vez que 
lleguemos a la universidad. "Cambiaré de escuela" para cuando ya esté en Tsinghua o en la Universidad de Pekín, 
¿verdad?" 
 
Sus palabras finalmente lograron animar a Jiang Tian, y Jiang Tian se rió brevemente. 
 
Sheng Wang instantáneamente se puso de humor y lo besó ferozmente durante mucho tiempo después de arrojarse 
sobre él en la cama. 
 
Al final, era simplemente una cuestión de que no era el momento adecuado. A veces, Sheng Wang desearía que el 
tiempo volara más rápido, en el mejor de los casos era que él se acostara, cerrara los ojos y se despertara como si 
ya estuviera siendo un adulto, en la universidad, o incluso trabajando. Solo que, si conocía a Jiang Tian durante esos 
tiempos, temía que las cosas fueran completamente diferentes. 
 
Así que solo necesitaban esperar, para aguantar más allá de estos dos años. 
 
Cuando charlaron, palabras como “preparatoria” y “universidad” terminaron en unas pocas sílabas, en menos de dos 
segundos, sin embargo, cuando abrieron los ojos, los días seguían avanzando lentamente. 
 
 
 
El alivio de la tensión en el que trabajaron tan duro anoche fue completamente demolido en la madrugada del día 
siguiente: Jiang Ou estaba realmente en un estado terrible. Hizo todo lo posible para calmarse, había alegría en su 
voz, ella consiguió que la tía Sun estuviera ocupada con ella en la cocina, queriendo preparar una deliciosa comida 
de cumpleaños para Jiang Tian. 
 
Ella ocupó completamente su tiempo, sin dejar espacio para el ralentí, ya que encontró una tarea tras otra.Sin 
embargo, todo lo que hizo falta fue una línea de Jiang Tian, diciendo que se iba con Sheng Wang, y ella 
accidentalmente rompió toda la olla. 
 
Toda la olla hirviendo de verduras guisadas se derramó por todo el piso de la cocina, quemando sus pies de un rojo 
brillante. 
 
"Tía, estamos recuperando su pastel de cumpleaños, estaba pre-ordenado desde antes", explicó Sheng Wang, 
desconcertado. No sabía lo que estaba en su mente, ni podía decir si ella no logró atrapar la segunda mitad de la 
oración de Jiang Tian. 
 
"Lo sé, lo sé", repitió Jiang Ou en voz baja varias veces. Se sentó en el sofá y se aplicó ungüento en el área 
escaldada. Luego dijo en tono de disculpa: "La tía está bien, accidentalmente me aparté de la zona e n este momento, 
eso es todo" 
 
Con eso, ninguno de los dos mencionó el hecho de salir de la casa, y consiguió que la pastelería entregara el pastel 
en su lugar. 
 
Había dos pasteles, los cuales Sheng Wang había pedido hace bastante tiempo. Uno era para comer, el otro era de 
fondant que se podía guardar. De hecho, tuvo esta idea en particular de un chat grupal de WeChat: Carpa y Chili 
estaban invitándolos a todos para ir a aprender cómo hacer eso durante las vacaciones de invierno, diciendo que 
podría conservarse durante mucho tiempo una vez completado. 
 
El pastel de fondant que se personalizó para Jiang Tian consistía en una casita.Antes de una casita había un grupo 
completo de personas chibi: Jiang Ou, el viejo Ding, Gao Tianyang, Zhao Xi, Lin Beiting, él mismo y un gato, todo 
alrededor de la pequeña figura que representaba a Jiang Tian. Era rica y animada. Dudó durante mucho tiempo, y al 
ver que eran padre e hijo, después de todo, tiró de los hilos y agregó Sheng Mingyang también. 
 
Había un cartel junto a la casa que decía: El mejor décimo octavo año. 
 
Sin embargo, cuando llegó el pastel, la cocina estaba hecha un desastre y no había nada más que un silencio 
absoluto en la casa. 
 
 
 
El pastel estaba en una caja transparente. Se veía extremadamente bonito desde lejos, pero una mirada más 
cercana revelaría fallas. Sheng Wang hizo que la tienda usara el mejor azúcar que pudieron encontrar, para que el 
pastel pudiera conservarse durante muchos años. Sin embargo, tal vez chocó con algo en el camino o sucedió algo 
más, pero hubo algunas grietas en ciertas áreas. 
 
Sheng Wang estaba un poco frenético, el repartidor seguía disculpándose. Fue Jiang Tian quien se hizo cargo del 
pastel al final y dijo: "Lo voy a llevar arriba". 
 
Este era el año 18 de su vida, que le dio la persona que le gustaba, todos los que le importaban estaban a su 
alrededor, todo era perfecto, tenía que atesorarlo, aunque la realidad era todo lo contrario. 
 
En lugar de cómo la fiebre de Jiang Ou subía y bajaba y estaba en un estado inestable cada día, Sheng Mingyang no 
tuvo más remedio que posponer indefinidamente el banquete que ya estaba arreglado, e incluso tuvo que dar una 
explicación a todos los invitados. 
 
Sheng Wang y Jiang Tian lo ayudaron a asumir una parte significativa de tareas insignificantes, esa fue la razón por 
la que no estaba hasta el cuello en el estrés. 
 
Esto fue lo que Sheng Mingyang dijo a otras personas por teléfono: "Gracias a Dios tengo dos hijos fáciles". 
 
En realidad, era bastante amable con Jiang Tian, pero mantuvo la distancia que debería mantener de todos modos. 
Era porque sabía que Jiang Tian no era alguien que se abriera fácilmente a la gente. En el pasado, nunca había 
usado "mi hijo" para describir a Jiang Tian, pero constantemente mencionó estas palabras durante los últimos dos 
días. 
 
Estas palabras, para los oídos de Jiang Tian y Sheng Wang, se convirtieron en una forma de énfasis. Un recordatorio. 
Al igual que lo que dijo Jiang Tian antes, las palabras de Ji Huanyu fueron como un cuchillo sin filo, dejando una 
marca en sus corazones. No hasta el punto de que sangraría, pero lo suficiente como para que palpitara vagamente 
de dolor. 
 
En la medida en que no importaba si era Sheng Mingyang o Jiang Ou, constantemente observarían 
inconscientemente a Jiang Tian, vigilando cada uno de sus movimientos. 
 
Bajo ese tipo de supervisión, la situación de alguien abruptamente arrancando su mano había sucedido muchas 
veces, con tanta frecuencia, que incluso ellos mismos estaban un poco aturdidos. 
 
 
 
Por lo tanto, el último día de las vacaciones de invierno, Sheng Wang bajó a comer con un teléfono en la mano y se 
sentó en la esquina más a la izquierda del sofá mientras esperaba. Un momento después, Jiang Tian también bajó 
las escaleras y se sentó en el más correcto por costumbre. La línea de luz en el medio que se filtraba desde el 
dormitorio ya había desaparecido, pero la distancia entre ellos era como las montañas y los mares. 
 
Sheng Wang miró fijamente esa área vacía, y un pensamiento extraño ocurrió en su mente. 
 
Si no hubiera ese apartamento alquilado esperándolos en la distancia, si el ambiente en el que él y Jiang Tian 
estuvieron todo el día fuera así, si sentarse en dos extremos, trazar claramente los límites entre ellos reflexivamente 
ya era una parte integral de su vida diaria, ¿podrían seguir considerándose amantes? 
 
Era como si un círculo de personas con rasgos poco claros los rodeara; cuando él hablaba, apuñalaban a Jiang 
Tian.Cuando Jiang Tian hablaba, lo apuñalaban. 
 
Si esto continúa el tiempo suficiente, ¿algún día serán incapaces de diferenciar claramente quién estaba detrás de su 
dolor?