Capítulo 73

: Mentiroso. 
Sheng Wang irrumpió en la puerta como un pollo enojado batiendo sus alas. Solo se dio cuenta de que estaba 
siendo un tonto total cuando su mano ya estaba en la manija de la puerta, debería haber ignorado por completo todo 
y simplemente darle un mordisco a su Ge primero. 
 
Con eso, sintió que estaba totalmente perdido. 
 
El idiota seguía llamando. Abrió la puerta con la expresión que decía que se iba a comer a alguien, y justo cuando 
estaba a punto de preguntar "¿Qué?", Vio que el 'idiota' eran los profesores del campo de entrenamiento. Era un 
grupo de cinco maestros con el maestro a cargo de la logística guiándolos, de pie en la puerta mientras sonreían. 
 
Sheng Wang: "......" 
 
"¿Oh? ¿Qué pasa con la expresión de tu cara? ¿No estás bien?" Los profesores suelen estar un poco predispuestos 
hacia los estudiantes con resultados sobresalientes, a todos estos pocos profesores les gustaba Sheng Wang. No 
eran tan estrictos cuando hablaban fuera de las clases.  
 
Sheng Wang dejó obedientemente su cuchillo de carnicero metafórico y se le ocurrió una excusa: "Dolor gástrico". 
 
"¿Por qué el repentino dolor gástrico? ¿Comiste algo mal o te resfriaste?", Preguntó una maestra. 
 
Sheng Wang se mordió la bala y volvió a activar la configuración de caracteres de "demasiado débil para luchar 
incluso contra un pollo" que había dejado de usar hace mucho tiempo. "No es nada, solo tengo una constitución 
pobre, eso es todo". 
 
Fue el profesor de logística quien respondió en su lugar: "Un resfriado, supongo. A esta escuela le encanta bromear, 
podrían haber renovado esa tubería inútil en cualquier otro momento, pero eligen hacerlo durante el campamento de 
entrenamiento. No hablemos de ellos, yo mismo casi me mojo con agua fría cuando me estaba duchando hace un 
momento". 
 
El profesor de gramática dijo: "Oh, me duché al mediodía después de que mi clase terminó por la mañana, realmente 
no me di cuenta. Sería desastroso ducharme con agua fría con este clima". 
 
"Sí, definitivamente te enfermarás". 
 
 
 
Todos entraron en la habitación uno tras otro, saludaron a Jiang Tian y miraron alrededor del dormitorio. 
 
"Maestro, ¿por qué de repente visita nuestro dormitorio?", Preguntó Sheng Wang. 
 
El profesor de habla en público se burló. "Ya veo, soñando despierto en clase. Es obvio que no estabas escuchando. 
Ya dije esta tarde que estaremos de visita esta noche. Los dos días anteriores, estuvimos ocupados con todo tipo de 
preparación de trabajo, y finalmente llegó el tiempo libre esta noche. Dijimos que estamos aquí para ver cómo están 
ustedes, ver si están de acuerdo con su estadía aquí, etc., pero ahora que nos encontramos con un corte de agua, 
no podemos animamos a decir esto más". 
 
Después de hablar, señaló a Jiang Tian, "Mira, Jiang Tian escuchó en clase. Sabía que íbamos a venir y no hizo 
preguntas como esta". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Él sabe, puras tonterías. 
 
Jiang Tian simplemente dejó su bolígrafo y se puso de pie junto a la mesa.Cuando vio la expresión lamentablemente 
agraviada de Sheng Wang, no pudo evitar querer reír un poco. Esa fracción de segundo de expresión fue captada 
por el profesor de habla en público, y él dijo: "¡Mira, tus emociones son bastante vívidas ahora!" 
 
Jiang Tian: "?" 
 
"Ya te lo he dicho 800 veces durante los últimos dos días, tu guión está muy bien escrito, tu dicción es precisa y 
notable". El maestro dijo: "Es solo que la tonalidad emocional en tu voz tiene algunos problemas. A un orador exitoso 
puede despertar emociones en una multitud, incluso pueden hacerlas llorar. Después de hablar, la audiencia debería 
sentirse abrumada por una miríada de sentimientos o estar profundamente conmovidos o... " 
 
El maestro realmente se estaba metiendo en eso, y siguió y siguió. Fue literalmente un discurso improvisado de 
"Cómo hacer que un estudiante de rostro frío se vuelva apasionado de nuevo". 
 
Después de hablar, tomó dos sorbos de agua de la botella de agua mineral en sus manos, todavía con ganas de 
continuar. Le preguntó a Jiang Tian: "¿Todavía estás abrumado por los sentimientos?" 
 
Jiang Tian: "......" 
 
 
Reflexionó en silencio durante dos segundos, y justo cuando estaba a punto de hablar, el maestro levantó la mano: 
"Está bien, lo entiendo, no es necesario que lo digas en voz alta. Tu expresión es suficiente". 
 
Se volvió hacia sus colegas, "Renuncio mañana". 
 
Los profesores casi mueren de risa. 
 
El maestro de habla en público se volvió solemne de nuevo. "Está bien, no más bromas. Los PK de hablar en público 
durante el campo de entrenamiento son bastante importantes. Piensa en ello, cuando los profesionales se pelean 
entre sí, la diferencia entre una marca más y una marca menos es enorme. Con los PK contados en la puntuación 
total, es bastante significativo". 
 
"Hoy, estamos aquí para hablar de esto también. Solo queremos recordarles a todos los estudiantes cuando todavía 
quedan muchos días en el campo de entrenamiento. El resultado final de la competencia es parte de esto. En 
nuestro núcleo todavía deseamos que los estudiantes brillantes superen sus defectos y se vuelvan aún más 
brillantes. Cada persona tiene su propia personalidad, eres bueno y malo en diferentes cosas. No te estoy obligando 
a ser súper expresivo ni nada, lo que tienes ahora es lo suficientemente bueno solo para la competencia. Aún así, 
me gustaría que hicieras todo lo posible para mejorarte". 
 
El maestro señaló a Sheng Wang, "Mira, tu compañero de cuarto es un recurso fácilmente disponible, pueden hacer 
que una persona hable y la otra persona sea la audiencia. Puedes ver si puedes conmoverlo, abrumarlo con 
sentimientos y hacerlo llorar ¿Correcto?" 
 
Estos maestros realmente apreciaban los talentos. No estaban en clase, pero aún así no pudieron evitar enseñarles 
varias técnicas y trucos, y charlar así en un dormitorio tras otro. 
 
Al final, mantuvieron una mini reunión con todos y dijeron lo que necesitaban tomar nota para la competencia final 
antes de que se dispersaran por completo. 
 
Ya era bastante tarde en la noche, el sonido de voces humanas subía y bajaba como la marea, pero también 
bloqueado por la puerta del dormitorio. 
 
Sheng Wang bostezó dos veces seguidas y comenzó a sentirse somnoliento. 
 
Había algo mal con todos los estudiantes, les encantaba luchar contra ellos mismos. Claramente querían dormir, 
pero aún insistían en jugar juegos en sus teléfonos por un tiempo. Sus ojos claramente amenazaban con cerrarse, 
pero aún insistían en charlar inútilmente con la gente en WeChat; como si no se retorcieran hasta que se durmieran 
 
 
accidentalmente, estarían haciendo una completa pérdida de tiempo. El descanso de diez minutos entre clases era el 
único momento en el que no tenían ningún reparo en quedarse dormidos. 
 
Sheng Wang caminó un poco por el dormitorio después de cepillarse los dientes, agarró despreocupadamente el 
guión de Jiang Tian y se sentó en la escalera hacia la litera superior. 
 
Jiang Tian estaba de pie junto a la palangana, el chapoteo del agua y el suave zumbido del cepillo de dientes 
eléctrico se podían escuchar desde el extremo de Sheng Wang. Cuando Sheng Wang dio el siguiente paso, escuchó 
los movimientos de la otra persona y leyó el guión con la cabeza gacha sujetado su cierre con los dedos. 
 
Jiang Tian se acercó. Se echó agua en la cara, pequeñas gotas de agua se juntaron en la punta del cabello ante su 
frente. Sheng Wang se sentó un poco alto, la cabeza de Jiang Tian también estaba ligeramente baja, así que desde 
el ángulo de la escalera, solo podía ver su nariz alta y labios planos. 
 
El joven maestro Sheng se quedó mirando eso durante unos segundos antes de que su mirada se alejara 
silenciosamente. En esta edad, una vez que la agitación en el corazón encuentra una salida, uno querría más que 
nada pisar ese umbral, todo el día, todos los días. 
 
Inquieto y reflexionando en silencio al mismo tiempo… 
 
Cada vez que se inquietaba, sus ojos siempre terminaban debajo de la nariz de Jiang Tian, a veces ni él mismo se 
daba cuenta de lo que estaba haciendo. Quién sabe si Jiang Tian lo notó y quién sabe qué pensaría si lo hiciera. 
 
Y luego reflexionaba en silencio, pensando que no estaba tramando nada bueno. 
 
“¿Por qué estás sentado en las escaleras otra vez?” Jiang Tian tomó un pedazo de papel en el camino. 
 
En el momento en que habló, Sheng Wang tuvo la sensación de ser sorprendido con las manos en la masa por tener 
pensamientos impuros, por lo que enderezó una pierna y cambió a una posición más imperturbable. 
 
Agitó levemente el libro que tenía en la mano: "Estoy leyendo tu guión. ¿No dijo el maestro que está bastante bien 
escrito? Lo leo con respeto". 
 
Jiang Tian recordó el comentario de broma del maestro y estaba un poco resignado: "¿Terminaste? Devuélveme si lo 
hiciste". 
 
 
"Nop". Sheng Wang no absorbió una sola palabra en absoluto. Pasó dos páginas casualmente, diciendo: "Es más 
rápido escuchar que leer, ¿qué tal si lo ejecutas ahora?" 
 
"No va a pasar". Jiang Tian se negó a mostrarle ninguna cara. 
 
"El profesor ya lo dijo, no puedes dejar que una audiencia libre como yo se desperdicie". 
 
"Prefiero desperdiciarlo". 
 
"Date prisa, ¿dónde más vas a encontrar una audiencia tan cooperativa?" Sheng Wang realmente estaba 
empezando a burlarse de él. Se inclinó hacia atrás como si fuera su jefe, y sus manos se abrieron, "Ven, pon más 
sentimientos en tus palabras, hazme llorar." 
 
"..." 
 
El dormitorio estuvo momentáneamente en silencio. Jiang Tian se sacudió las gotas de agua en su cabello, parpadeó 
y miró hacia arriba. 
 
Sheng Wang se dio cuenta de que sus palabras eran un poco engañosas después de hablar. Se encontró con los 
ojos de Jiang Tian e inmediatamente continuó: "No, quiero decir, usa tus palabras para hacer..." 
 
Habló a la mitad y decidió callarse, sintiendo que esto no era de ninguna manera mejor que no decir nada. 
 
Las bromas que aprendió de Sheng Mingyang fueron completamente inútiles en esta situación; de repente, estaba 
tartamudeando con sus palabras. 
 
El joven maestro mantuvo en silencio su pierna audaz y se encerró en la escalera con la cabeza gacha. A 
continuación, huyó a la litera superior. Sus acciones fueron bastante serenas, pero su figura se superpuso con "Me 
he vuelto loco de vergüenza." 
 
Los ojos de Jiang Tian todavía estaban en las escaleras, y pasó un largo rato antes de que parpadeara y volviera a sí 
mismo. La persona en la litera superior ya se había enterrado vivo. Volvió al lavabo mecánicamente y abrió el grifo 
antes de que recordara que ya había terminado de lavarse las manos, por lo que se lavó las manos por segunda vez 
con un aspecto perfecto, tomó un segundo pañuelo de papel para secarse las manos y finalmente apagó las luces 
mientras regresaba a la cama. 
 
 
Cuando levantó la colcha y se sentó en su cama, una ráfaga de brisa nocturna se coló por el hueco entre la puerta 
del balcón y el suelo. Sintió un poco de frío, pero no se lo tomó en serio... y así fue como enfrentó la música en el 
segundo día. 
 
Sheng Wang fue despertado por la alarma a las 7:15 a.m., sus ojos se abrieron con lágrimas en los ojos antes de 
descubrir que el guión de Jiang Tian todavía estaba en sus manos.La temperatura había vuelto a bajar y la mañana 
estaba un poco fría. 
 
Agarró una chaqueta, se la puso y bajó de la litera superior, queriendo devolver el guión, sin embargo, encontró a la 
persona en la litera inferior todavía mirando hacia la pared, profundamente dormido. 
 
Jiang Tian generalmente se levantaba temprano; era un poco anormal que todavía estuviera durmiendo a esta hora. 
 
Sheng Wang se apoyó contra la cama y asomó la cabeza. Él preguntó en voz baja: "¿Estás despierto?" 
 
Jiang Tian frunció el ceño y gruñó: "Mn". 
 
Poco tiempo después, finalmente abrió los ojos y se sentó. "¿Qué hora es?" 
 
Sheng Wang no miró la hora. En cambio, se quedó mirando su tez durante un rato y preguntó: "¿Te sientes mal?". 
 
Jiang Tian sabía muy bien si estaba enfermo o no. Se despertó alrededor de las 5 o más de la mañana, con la 
garganta dolorosamente reseca, escalofríos recorriendo todo su cuerpo. Por lo tanto, fue a la cocina, se sirvió una 
taza de agua caliente y la bebió. 
 
Pensó que estaría bien después de dormir un poco, pero terminó empeorando por la mañana, incluso sus ojos 
estaban tan secos que le dolían. 
 
Fue la primera vez que Sheng Wang vio a Jiang Tian ser así: su piel cambió de un blanco frío a un blanco espantoso, 
su cabello caía desordenadamente ante su frente, cubriéndole la mitad de los ojos cuando bajó la cabeza, sus cejas 
fruncidas a través de los espacios entre su cabello desordenado. 
 
Sospechaba que Jiang Tian había tenido fiebre, pero no había un termómetro en el dormitorio. Como tal, se inclinó, 
queriendo medir la temperatura de la otra persona con su propia frente. 
 
 
 
Es probable que Jiang Tian lo sintiera moverse y sus ojos se entreabieran. Después de un momento de vacilación, 
instintivamente retrocedió. Dijo con voz ronca: "Mantente más lejos, te infectaras". 
 
"Al diablo con estar infectado, estoy tratando de ver si tienes fiebre". Sheng Wang presionó obstinadamente su frente 
contra esto, y sintió un parche de calor ardiente. 
 
“¿Por qué la fiebre alta repentina?” Sheng Wang se enderezó. Corrió a buscar el mapa del campus que le había 
dado el profesor de logística y trató frenéticamente de encontrar la ubicación de la enfermería. 
 
Jiang Tian se sentó en la cama por un tiempo. "Tal vez ayer me levanté demasiado temprano". 
 
"Sin embargo, todavía no sería tan malo". Mientras Sheng Wang hablaba, de repente recordó los comentarios 
despreocupados que hicieron los profesores anoche, y también la nube desnuda de vapor de agua que quedó en el 
baño antes de ducharse. Se detuvo en medio de hojear las páginas. 
 
Miró el ligero tinte de enrojecimiento debajo de los ojos de Jiang Tian que provenía de la fiebre y preguntó: "Ge, ¿no 
usaste agua caliente cuando te duchaste ayer?" 
 
Jiang Tian no levantó la vista. Se frotó las sienes como si estuviera ocupándose de sus propios asuntos, y sus labios, 
secos y agrietados, se movieron ligeramente. “Si usé” 
 
Mentiroso. 
 
Sheng Wang pensó. 
 
El maestro dijo que un orador exitoso puede usar sus palabras para abrumar a la gente con una gran variedad de 
sentimientos, causar una oleada de emociones, hacer que la gente se ría a carcajadas, hacer llorar a la gente, hacer 
que el corazón de la gente se llene de algo pero ni una sola palabra adecuadamente formada. 
 
Sin embargo, Jiang Tian era diferente. 
 
No dijo nada, pero se las arreglaba para lograr todo.