Capítulo 17

: Media oración. 
El coche se detuvo a la entrada de White Horse Lane. 
 
Jiang Tian pagó y salió del automóvil primero, pero Sheng Wang no lo hizo durante mucho tiempo. Dio la vuelta al 
otro lado antes de darse cuenta de que este antepasado estaba esperando en silencio a que alguien le abriera la 
puerta, con una bolsa de medicina en sus manos. Claramente, el chófer lo mimaba. 
 
Jiang Tian, completamente hecho, abrió la puerta. Sheng Wang luego sacó elegantemente una pierna e incluso 
sonrió cortésmente. "Gracias." 
 
Tenía la mochila colgando de un hombro y la medicina en las manos. No era precisamente fácil para él salir del 
coche. 
 
Jiang Tian casi no pudo soportarlo más mientras se aferraba a la puerta del auto. Extendió la mano y dijo: "Dame la 
medicina". 
 
Sheng Wang respondió muy cortésmente: "No". 
 
Jiang Tian, "......" 
 
Solo podía ofrecer otra sugerencia. "Usa tu mochila en ambos hombros". 
 
Sheng Wang dijo: "No es cool". 
 
Jiang Tian se rindió. 
 
Sheng Wang insistió obstinadamente en la pose de llevar su bolsa en un solo hombro mientras cargaba una bolsa de 
medicina en sus manos. En el momento en que dejó el coche, se internó en las profundidades del callejón como si 
no fuera asunto de nadie. No era torpe de cien maneras como los demás borrachos. Si algunas chicas de Fuzhong lo 
vieran, probablemente elogiarían que él fuera agradable a la vista mientras se sonrojaba. 
 
...... Era solo que se veía un poco solitario. 
 
 
 
Por un breve momento, Jiang Tian sospechó de alguna manera que esta persona no estaba realmente borracha, 
sino que estaba actuando de manera irracional y descarada con la excusa del alcohol. Si estuviera realmente 
borracho, no le importaría tanto su imagen. 
 
Sin embargo, Sheng Wang, que ya había recorrido una gran distancia, de repente se volvió para mirarlo y regresó al 
principio. 
 
Jiang Tian pensó que la otra persona estaba esperando por él par air juntos. Inesperadamente, Sheng Wang asintió 
con la cabeza y dijo: "¿Dónde está tu teléfono?" 
 
"¿Por qué?" 
 
"Sácalo y graba un video". 
 
"¿Video de qué?" Las cejas de Jiang Tian se fruncieron y estaba perplejo. Aún así, su mano metió la mano en el 
bolsillo de su pantalón y, vacilante, sacó su teléfono. 
 
Deslizó la pantalla y la pantalla cambió a la cámara. 
 
En la toma, Sheng Wang estaba debajo de la farola y su sombra se alargaba más por la luz. La punta de su pie 
pateó el suelo irregular, diciendo: “Este camino de mierda está tan lleno de baches y hoyos, y sin embargo, justo 
ahora, estaba caminando en una línea tan recta. ¿Entiendes eso?” 
 
Tal vez la voz ronca y nasal que solo venía con un resfriado era demasiado buena para estafar a la gente o algo así. 
Jiang Tian, mientras sostenía la expresión fría que decía "En realidad no quiero hablar contigo", se quedó sin habla 
por un momento antes de decir: "Lo entiendo". 
 
Después de hablar, se dio la vuelta para comprobarlo dos veces: 
 
Gracias al cielo, el conductor que los envió de regreso había desaparecido hacía mucho tiempo. Eran solo él y 
Sheng Wang en todo este callejón. Esta estúpida conversación no sucedió con otras personas alrededor. 
 
"¿Cuál es el punto de sólo entenderlo", el líder entregó su pedido una vez más, "filmalo". 
 
 
 
"......" 
 
Jiang Tian lo miró sin palabras durante un buen rato. Pasó el pulgar hacia el modo de cámara y dijo con voz suave: 
"Estoy convencido de que ahora estás realmente borracho". 
 
La distancia desde la entrada del callejón hasta la casa ancestral de los Shengs era de menos de 300 metros. 
Caminaron durante veinte minutos y cierta persona iba y venía tres veces. El suministro de paciencia de media vida 
de Jiang Tian se usó aquí. 
 
La conmoción que acompañó su entrada al patio fue un poco excesiva, la gente de adentro probablemente los 
escuchó. Muy pronto, la puerta se abrió de par en par, y Jiang Ou sacó su cuerpo por la puerta mientras vestía un 
sueter de punto y dijo: “Ustedes dos por fin han vuelto. ¿Por qué los dos están tan tarde? Pensé… ¿por qué estás 
sosteniendo tu teléfono?" 
 
"Quién sabe." Jiang Tian se burló entre dientes y se guardó el teléfono en el bolsillo. 
 
Siguió la solicitud y filmó todo el viaje, ahora que había otra persona, realmente no podía permitirse perder la cara 
por ello. 
 
“Dense prisa, está bien. ¿Por qué volvieron los dos juntos? Escuché de Xiao-Chen que Xiao-Wang fue a comer con 
los compañeros de clase". Jiang Ou se hizo a un lado y cedió, Jiang Tian y Sheng Wang entraron a la casa uno tras 
otro. 
 
Sheng Wang se mantuvo estable en todos sus movimientos, aparte de la única vez que se balanceó un poco 
mientras se cambiaba de zapatos, apenas se podía decir que algo andaba mal. Sin embargo, Jiang Ou logró oler que 
algo andaba mal tan pronto como vio. Se volvió para mirar a Jiang Tian y preguntó: "¿Lo llevaste a beber?" 
 
"¿Crees que es posible?" Dijo Jiang Tian. 
 
"Es verdad." Jiang Ou estaba tan familiarizada como podía estar con su propio hijo. Es posible que ni siquiera se 
presente a reuniones de comida como esta, no había forma de que llevara a Sheng Wang y lo desafiara a tomar una 
copa o algo así. "¿Lo bebió por si mismo?" 
 
"Mm." 
 
 
 
 
Sheng Wang se puso en cuclillas mientras se desataba los cordones de los zapatos. Sus dedos estaban limpios, 
delgados y pálidos, no había ninguna torpeza que proviniera de que se encontrara borracho. Era solo que era 
demasiado lento y pausado mientras lo hacía. La bolsa de plástico llena de medicina se dejó a un lado junto a sus 
pies. Jiang Tian se inclinó para tomarlo, pero Sheng Wang lo cubrió con reflejos rápidos. 
 
"Solo estoy tomando algo", dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang lo miró. Tal vez fue porque estaban demasiado cerca el uno del otro o algo así, solo echó un vistazo 
antes de mirar hacia abajo, dijo un "Oh", y su mano destapó la mitad de la bolsa. 
 
Jiang Tian sacó dos pequeños frascos de color verde oscuro, se puso de pie y se los pasó a Jiang Ou. 
 
Cuando se quemó, fue este ungüento lo que le aplicó la tía Sun. Tuvo una profunda impresión de ello y lo reconoció 
con una sola mirada. Se quedó mirando los pequeños frascos redondos durante bastante tiempo, antes de que 
finalmente alzara la vista y dijo con ternura: "¿Te saliste del camino para comprarlo?" 
 
Jiang Tian se cambió de zapatos con el apoyo del marco de la puerta. Dijo sin siquiera mirar hacia arriba: "Estaba en 
camino". 
 
"Testarudo." Jiang Ou refunfuñó y luego miró a Sheng Wang, llena de preocupación. “Hablando de medicina, pensé 
que definitivamente él tenía un resfriado cuando salió de la casa esta mañana entonces. Escuche esa voz nasal suya. 
Ya tengo un medicamento, pero él bebió tanto que ahora tampoco puede tomarlo". 
 
"Olvídalo", Jiang Tian lanzó una mirada a Sheng Wang, "espera hasta que esté sobrio". 
 
Sheng Wang se puso de pie arrastrando sus pantuflas y tampoco se olvidó de llevar la bolsa de plástico. Jiang Ou 
vio "Fuzhong School Hospital" impreso en la parte superior y le preguntó a Jiang Tian con cierta incredulidad: "¿Se lo 
compraste?". 
 
"Lo compró él mismo". 
 
Jiang Tian levantó la correa de su mochila y estaba a punto de subir las escaleras. 
 
“¿Eh? No huyas todavía". Jiang Ou no pensó mucho en eso, solo tiró de él y dijo: "Trae a Xiao-Wang para que se 
siente en el sofá un rato, iré a hacer un poco de agua con miel". 
 
 
Todos los artículos de la cocina eran arreglados por la tía Sun. Jiang Ou se mudó hace poco tiempo y todavía no 
estaba acostumbrada. Inconscientemente abrió la puerta del armario más a la izquierda y metió la mano dentro para 
sacar un tarro de miel, solo para darse cuenta de que en ese armario había una estufa eléctrica sin usar y una olla. 
 
Se quedó estupefacta por un momento y se quedó de pie frente al armario durante un largo rato. 
 
De hecho, entendía los muchos niveles de incomodidad de Jiang Tian, ya que incluso ella misma todavía no podía 
adaptarse por completo a vivir aquí. Conoció a Ji HuanYu cuando tenía quince años, se juntó con él cuando tenía 
dieciocho, se casó cuando tenía veintidós y se divorció cuando tenía treinta y cuatro. Solo seis años después se 
mudó del lugar donde habían vivido durante años. 
 
¿Cómo podría uno simplemente cambiar los hábitos que adquirieron al vivir en un lugar durante tanto tiempo por 
capricho? 
 
Sin embargo, ella también tuvo relativamente suerte. Se divorciaron debido a una divergencia de ideología y no 
sufrieron grandes daños. Jiang Tian era lo suficientemente maduro como para que no necesitara que nadie se 
preocupara por él, y Sheng Mingyang fue increíblemente respetuoso con ella. Incluso Ji HuanYu continuó 
cumpliendo con su deber como padre biológico. 
 
Al menos, no desperdició 40 años de su vida. 
 
Jiang Ou buscó por todas partes en la cocina, luego recordó que la tía Sun mencionó una vez que colocó la miel 
encima del refrigerador. 
 
Había agua que puso para mantener la temperatura a 40 ℃ en la cocina, con la intención de que fuera la medicina 
de Sheng Wang. Hizo una taza de miel con limón, tomó una cuchara con mango largo y la revolvió mientras 
caminaba hacia la sala de estar. 
 
Las luces no estaban encendidas en la sala de estar, solo la lámpara de pie al costado del sofá estaba encendida. La 
cálida luz hizo un círculo de luz y los dos chicos se sentaron justo debajo de esa luz. 
 
Las largas piernas de Jiang Tian estaban acurrucadas, sus rodillas se extendían por encima del sofá y la mesa de 
café. Se acercó para sacar un libro de la bolsa que tenía en las piernas y lo hojeó con total aburrimiento. La solapa 
de su espacioso uniforme escolar se hundió, revelando la camiseta en el interior. 
 
 
 
 
Sheng Wang se sentó a su lado, con una distancia de media persona. No estaba ni cerca ni lejos. 
 
Se sentó con las piernas cruzadas con un cojín que agarró al azar en su regazo. Con un brazo apoyaba la cabeza 
contra el cojín, la otra mano apretaba una esquina del cojín. 
 
Se quedó mirando un espacio vacío, el límite entre la cocina y el balcón. Se estaba alejando de la zona. 
 
Desde que se mudaron, esta era la primera vez que Sheng Wang estaba tan relajado frente a la gente. 
 
Jiang Ou era increíblemente consciente de sí misma. Sabía que esta forma de relajación definitivamente no se debía 
a ella, sino más bien a una forma de hábito subconsciente... 
 
Sheng Wang estaba acostumbrado a sentarse con las piernas cruzadas en la esquina del sofá así, como si hubiera 
estado esperando a alguien durante mucho tiempo. 
 
Jiang Ou hizo una pausa en sus pasos, de repente insegura de si debería ir más allá. 
 
Todavía fue Jiang Tian quien la vio por el rabillo del ojo y levantó la cabeza. 
 
Dejó que la mano que sostenía el libro colgara hacia abajo y preguntó: "¿Listo?" 
 
"Mm." Jiang Ou luego caminó de nuevo, revolviendo el agua con miel mientras lo hacía. 
 
El mango largo golpeó contra el vaso de la taza, produciendo ligeros ruidos de adherencia. Sheng Wang finalmente 
volvió en sí mismo después de un largo sueño en el lugar. En ese momento se dio la vuelta, sus ojos estaban rojos. 
 
Incluso Jiang Tian se sorprendió. 
 
"¿Xiao-Wang?" Jiang Ou llamó suavemente. 
 
Sheng Wang bajó apresuradamente los ojos. Se puso las pantuflas, agarró su mochila y la bolsa de la medicina y 
murmuró: "Tengo mucho sueño, me adelantaré primero". 
 
 
"¿Eh?" Antes de que Jiang Ou pudiera decir algo, ya estaba subiendo las escaleras. Los pasos que llegaban hasta 
su habitación se alternaban en pasos ligeros y pesados, y con un clic de la puerta al cerrarse, no hubo más 
movimiento. 
 
Jiang Ou sostuvo la taza en sus manos. Momentos después, suspiró, "Probablemente extraña a su madre". 
 
Otro rato después, Jiang Tian finalmente retiró la mirada de la escalera. Sus labios se movieron, pero no dijo nada en 
absoluto. 
 
"Aún así, tiene que beber el agua con miel de alguna manera, si no la resaca de mañana por la mañana le dará una 
mala pasada". Murmuró Jiang Ou. "¿Qué tal si se lo entrego?" 
 
Sin embargo, todavía estaba un poco indecisa. 
 
Los niños de esta edad estaban especialmente preocupados por su espacio personal. Siempre intentaban separarse 
de sus mayores. Uno no puede entrar como se le da la gana, no puede tocar sus cosas como se le da la gana, el 
mundo de arriba y el de abajo son dos mundos independientes. 
 
Mientras se inquietaba, alguien le quitó la taza que tenía en la mano. 
 
Jiang Tian sostuvo la taza en sus manos y se echó la mochila sobre los hombros. "Se lo daré, tú ve a dormir primero". 
 
* 
 
Sheng Wang cambió de lugar para sentarse con las piernas cruzadas. 
 
Se sentó en su cama y miró fijamente su bolsa abierta y la bolsa de plástico con la medicina durante mucho tiempo. 
No recordaba qué era lo que quería hacer. 
 
Justo cuando sus piernas estaban entumecidas por estar cruzadas, algo que se le pegaba al muslo vibró. 
 
Sheng Wang digirió esa información por un tiempo y sacó el teléfono de su bolsillo. 
 
 
 
Había un nuevo mensaje en WeChat. 
 
Jiang Tian:. 
 
Sheng Wang apretó el botón de enviar y dijo perezosamente: ¿Para qué...? 
 
Sospechaba que la otra persona se estaba asegurando de que aún estuviera vivo. 
 
Muy pronto, llegó el siguiente mensaje. 
 
Jiang Tian: ¿Está cerrada la puerta? 
 
Enlatado: "Nop" 
 
Jiang Tian: Voy a entrar entonces. 
 
Sheng Wang, "???" 
 
Se quedó mirando la interfaz de chat, y antes de darse cuenta de lo que acababa de pasar, escuchó que alguien 
tocaba la puerta de su habitación, abría la puerta y entraba. 
 
Esta debería ser la primera vez que Jiang Tian entra en esta habitación. Pero, no miró a su alrededor, no expresó 
ninguna curiosidad por la decoración interior. Solo se dirigió directamente a la cama y dejó la taza en la mesilla de 
noche. 
 
“Bebe esto.” Dijo Jiang Tian. 
 
Tal vez fue el abrumador silencio de los alrededores en medio de la noche, tal vez fue porque estaba muy cerca de él. 
El tono de su voz era bajo y, sin embargo, podía escuchar claramente la textura granulada en su voz. 
 
Sheng Wang se frotó la oreja derecha y dijo: "Oh, lo beberé más tarde". 
 
 
 
Como resultado, Jiang Tian no se fue. 
 
Sheng Wang se enfrentó a él por un tiempo. Debido al peso cada vez mayor de sus párpados, perdió el apoyo 
completamente solo. Cogió la taza de cristal y se la bebió a sorbos, todo correctamente. 
 
"¿Qué es esta agua? Está demasiado dulce." Solo se acordó de mostrar su disgusto después de terminarlo. 
 
"Plato de agua, para curar la resaca". Una respuesta como esta salió de Jiang Tian. 
 
Sheng Wang, "???" 
 
"Olvídalo", Jiang Tian extendió la mano, "dame la taza". 
 
"No." Sheng Wang esquivó su mano. Agarró la taza y frunció el ceño mientras decía: "Espera un poco, todavía tengo 
algo que hacer". 
 
"¿Qué?" 
 
"No sé. Ha pasado mucho tiempo y todavía no lo recuerdo". 
 
"......" 
 
Sheng Wang mantuvo esta posición mientras contemplaba por un buen tiempo. Fuera de su vista periférica, la mano 
que Jiang Tian extendió se retrajo y se apoyó en el respaldo de la silla al lado de la mesa. Lo estaba esperando con 
la poca paciencia que tenía. 
 
Sheng Wang de repente dejó escapar un "oh" y dijo: "Ahora me acuerdo". 
 
"Habla." Jiang Tian levantó la barbilla. 
 
"¿No terminaste tus palabras en el auto o algo así?" 
 
 
 
"¿No lo hice?" Dijo Jiang Tian. 
 
Realmente apenas había una expresión en su rostro. Era difícil saber si realmente lo olvidó o si lo estaba 
preguntando a propósito. 
 
"No lo hiciste." Su cerebro  borracho funcionaba bastante en este momento, e incluso podía repetir los detalles: “Dije 
que todas las personas pensaban que estábamos muy familiarizados, pero en realidad apenas nos hablamos. Dijiste 
un 'en realidad', y luego no hubo nada". 
 
La muñeca de Sheng Wang descansaba sobre su rodilla, con las yemas de los dedos sujetando la taza sin apretar. 
Miró a Jiang Tian, con la luz de la lámpara de escritorio reflejada en sus ojos, le daba a la gente la ilusión de que 
estaba sobrio. 
 
"En realidad, ¿luego qué?" preguntó. 
 
Los dedos que Jiang Tian apoyaba contra el respaldo de la silla golpearon ligeramente dos veces. Bajó los ojos, 
como si estuviera recordando. 
 
Después de mucho tiempo finalmente habló. "Dije que podíamos intentarlo". 
 
"¿Intentar que?" 
 
"Intentar ser más familiares".