Capítulo 93

: Verano amargo. 
La próxima vez que Jiang Tian volvió a ver a Sheng Mingyang fue al mediodía del mismo día, en el hospital, lleno de 
caos. 
 
Ninguno de los dos quería involucrar a Jiang Ou, pero olvidaron una sola cosa: las paredes tienen oídos, y la escuela 
es el lugar donde los rumores nacen más fácilmente. 
 
Después de que Jiang Ou fue a su reunión de padres y maestros, llamó a Sheng Mingyang, pero él no contestó. Solo 
envió un mensaje en WeChat, diciendo: "Si pasa algo, volveré tarde". Debido a Ji Huanyu , ella ya estaba en una 
etapa de conflicto con Sheng Mingyang, estaban a punto de romper. Además de que ya no estaba involucrada en su 
negocio debido a su salud, no preguntó más al ver el mensaje. En cambio, fue al bloque Mingli con la multitud, 
queriendo despedirse de Jiang Tian antes de irse. 
 
Terminó entendiendo los rumores que circulaban por los pasillos, rumores sobre su hijo. 
 
Gao Tianyang conocía a Jiang Ou, y también fue el primero en darse cuenta de que ella no estaba actuando del todo 
bien. Los teléfonos de Sheng Wang y Jiang Tian estaban en sus mochilas en el aula, por lo que solo pudo tomar el 
enfoque más indirecto, y llamó el último número ...... así que la llamada telefónica llegó al Viejo Ding. 
 
Y luego no había punto de retorno. 
 
Cuando Jiang Tian se apresuró a regresar a Fuzhong, fue exactamente esta catástrofe con la que fue recibido. 
 
En ese momento, sintió que alguien le estaba gastando una broma absurda. Ya se estaba esforzando mucho, pero 
siempre parecía estar unos segundos atrás. Se perdió el primer paso, por lo que estaba condenado a perderse todo 
lo demás, y luego observar con sus propios ojos cómo los vagones del tren chocan entre sí, uno a uno, volviendo 
todo al revés, destruido hasta quedar irreconocible. 
 
Y todo lo que pudo hacer fue quedarse ahí, mirando. 
 
No era bueno para hablar, ni para expresar sus sentimientos. Era un mudo de nombre. 
 
Sheng Mingyang ya había viajado al hospital a la velocidad más rápida que podía manejar.Cuando salió del ascensor, 
vio a Jiang Tian sentado en un banco vacío al azar a lo largo del pasillo, su cuerpo cayendo sobre sí mismo, sus 
codos en sus piernas. La cabeza colgaba tan baja que casi le llegaba a los codos, sus cejas y rasgos aún estaban 
llenos de la agudeza de la juventud, pero estaba absolutamente derrotado. 
 
 
Inicialmente quería decir algo, llegó al lugar con el pecho lleno de ira, pero al ver a un Jiang Tian en este estado, 
cualquier cosa que quisiera decir se desvaneció instantáneamente en el fondo de su mente. 
 
Durante esa fracción de segundo, de repente se dio cuenta de que este chico mayor que tenía ante él en realidad 
tenía aproximadamente la misma edad que Sheng Wang... 
 
Parecía que nunca había hecho clic para él antes de eso. 
 
Pero ese pensamiento no fue más que fugaz en su mente antes de que fuera reprimido nuevamente. Jiang Tian 
escuchó sus pasos, lo miró y luego detrás de él por instinto. No había nadie más en el ascensor, y se cerró detrás de 
él con un ruido sordo. 
 
Sheng Mingyang frunció el ceño. Un momento después, habló: "Sheng Wang no está aquí, tengo a alguien más para 
que lo cuide". 
 
La sensación de contarle a otras personas el paradero de su hijo era bastante extraña, lo que lo irritaba. La ira que 
acababa de reprimir surgió una vez más. Sin embargo, no podía hablar con Jiang Tian como le habló a Sheng Wang; 
inconscientemente se contenía y hablaba de manera oficiosa. 
 
Fue en este momento cuando descubrió que nunca había tratado a Jiang Tian como a uno de los suyos. 
 
Jiang Tian se levantó de la silla. En realidad, era más alto que Sheng Mingyang, así que a pesar de tener la 
estructura insustancial exclusiva de los adolescentes, todavía era suficiente para que la gente sintiera la presión. Dijo: 
"El problema es conmigo, no lo regañe." 
 
Sheng Mingyang pensó que esto se estaba volviendo absurdo: Sheng Wang era claramente su hijo, pero otra 
persona se estaba saliendo de su carril, como si fuera un villano empeñado en hacer sufrir a Sheng Wang. “¿Desde 
cuándo me has visto regañarlo?" 
 
Preguntó en respuesta. Honestamente, no quería continuar más esta conversación, así que se apresuró a entrar. 
 
Sheng Mingyang nunca había visto a Jiang Ou tan histérica antes; por un instante, incluso pensó que podría caer en 
la locura total o hacer algo irreversible.En cualquier caso, ella era completamente diferente de la persona que 
conoció al principio. La cruda verdad era que los sentimientos entre ellos no eran tan profundos, en realidad. Dio la 
casualidad de que estaba esta persona, que casualmente desencadenó los queridos sentimientos que tenía hacia su 
esposa fallecida, y ella encajaba muy bien. Los sentimientos apasionados no fueron para él, sino que también fueron 
entregados a Ji Huanyu. 
 
 
 
Durante las vacaciones de invierno, los nervios constantemente tensos habían reducido cualquier rastro de 
sentimientos que él tenía por ella. Solo sentía por Jiang Ou algunas partes de la necesidad de ser responsable, algo 
de simpatía y algo de culpa que no estaba dispuesto a admitir que existía, pero no se puede ignorar de todos modos. 
 
Si no hubiera una Jiang Ou, no habría un Jiang Tian, entonces las cosas no habrían terminado en un estado tan 
desastroso y vergonzoso hoy. 
 
Pero de manera similar, para Jiang Ou, no habría lo que ha sucedido hoy sin Sheng Wang. Entonces, como se 
sentía resentido, Sheng Mingyang también se disculpó un poco. 
 
El olor a medicina llenó la sala, junto con los gritos agudos de una mujer rota, y los suaves gemidos que nunca se 
habían detenido, y también estallidos ocasionales de sollozos de aflicción. Eran varios tonos conflictivos mezclados 
con fuerza en una cacofonía disonante, tan sofocante y deprimente que nadie puede soportar quedarse. 
 
Sheng Mingyang no sabía cuánto tiempo había estado Jiang Tian en el hospital, pero unos minutos fueron 
suficientes para volverlo loco. Hizo varios viajes escaleras abajo en ese período de tiempo: cuando el viejo Ding se 
apresuró a ir a la escuela, se cayó accidentalmente mientras tiraba de un lado a otro con Jiang Ou debido a su mente 
ausente. 
 
Todos sabían que las personas mayores no pueden darse el lujo de caerse, y había una regla adicional para el Viejo 
Ding: no podía enojarse demasiado o entrar en pánico. Esos problemas molestos con respecto a Ji Huanyu fueron 
suficientes para hacer que perdiera el sueño, y ahora, con este otro golpe, toda su persona se había marchitado. Se 
apoyó en la cabecera de la cama, un lecho de cabello blanco como la nieve, con la espalda torcida, mirando un lugar 
al azar fuera de la ventana. como si hubiera envejecido de una vez. 
 
Sheng Mingyang y Jiang Tian estaban hasta el cuello en el hospital y solo lograron tomar un descanso por la noche. 
Descansaron en el área familiar, el silencio y la congestión se extendieron lentamente, llenando ese rincón. 
 
Después de bastante tiempo, Sheng Mingyang miró hacia la dirección de la sala y preguntó: "¿Te arrepientes? Las 
cosas han terminado así". 
 
La mirada de Jiang Tian se bajó, mirando a algún lugar vacío como si se estuviera distrayendo, o tal vez solo estaba 
en silencio. 
 
"Eres un poco mayor y eres mucho más maduro", el cansancio estaba en el tono de Sheng Mingyang, trató de 
continuar pacientemente, "¿Cuáles son tus pensamientos? Quiero escucharlos". 
 
 
Un rato después, Jiang Tian finalmente habló: "No le debo nada a nadie". 
 
Creció con diferentes personas, yendo de persona a persona. Nunca se había quedado demasiado tiempo con nadie, 
nunca había tratado a nadie como su pilar. Estaba acostumbrado a dar todo de sí mismo, pero rara vez recibía algo 
de otras personas. Mientras tomara un poco, lo regresaría muchas veces. 
 
No le debía nada a nadie en absoluto. 
 
Hizo lo que pensó que debía hacer, se echó al hombro lo que debía llevar al hombro. No necesitaba caminar de 
puntillas alrededor de nadie, no necesitaba mirar a nadie en absoluto. Solo miró a Sheng Wang. 
 
Sheng Mingyang también conocía más o menos su situación, y realmente no pudo encontrar una respuesta a lo que 
dijo. Se quedó atónito por un tiempo antes de continuar: "Pero Wang-zai es diferente". 
 
Jiang Tian dejó escapar un "Mn", y parecía que en ese momento se había despojado de cualquier rastro de juventud. 
Dijo: "Lo sé". 
 
Sheng Wang era bondadoso. Es sensible, seguía diciendo que tiene mal genio, pero siempre fue considerado con 
los sentimientos de otras personas. Claramente ambos se sintieron solos en su infancia, pero tuvieron dos 
reacciones completamente opuestas. Uno se rindió y se selló a si  mismo, se sumergió en el hielo, pero el otro se 
acercó con innumerables sensaciones, buscando cualquier rastro de algo a su alrededor. 
 
Pero fue por eso que sus caminos incluso se cruzaron 
 
Fue debido a su corazón blando, que cuando se paró bajo la farola fuera de White Horse Alley a altas horas de la 
noche, Sheng Wang abrió la ventana y lo llamó. 
 
Conocía este punto demasiado bien, así que pasó la mañana buscando a Sheng Wang por todo el mundo, pero no 
preguntó más por la tarde. No era que no quisiera verlo, era solo que no quería que Sheng Wang viniera a buscarlo. 
No quería que Sheng Wang fuera testigo del desastre ante él. 
 
Sabía que Sheng Wang saldría herido. También lo sabía: en el momento en que viera el dolor de Sheng Wang, 
vacilaría un poco. 
 
 
 
 
* 
 
Ya era el segundo día cuando Sheng Wang visitó el hospital. 
 
No tenía su mochila ni su teléfono, Sheng Mingyang consiguió que alguien lo vigilara durante toda la noche. Durante 
el día, estaba en un estado profundo de agitación y ansiedad, todo lo que quería era encontrar a Jiang Tian y hablar 
con él, incluso si solo le estaba diciendo a dónde se dirigía y que no se preocupara. Por la noche, la escena del 
cementerio público no dejaba de parpadear repetidamente en su mente. Pensó en su madre, sonriéndole a través de 
la fotografía blanca pálida. En cuanto a él, sus labios se fruncieron mientras miraba a cualquier parte menos a ella, 
incapaz de decir lo que quería decir incluso hasta que sus ojos se enrojecieron. 
 
Como dicen, tus seres queridos saben dónde apuñalarte para lastimarte más. Sheng Mingyang sabía cómo 
molestarlo demasiado bien. El primer día, lo hizo, y el segundo día, lo llevaron a la cama del hospital. Jiang Tian no 
estaba ahí cuando llegó; Sheng Mingyang se aseguró especialmente de que se extrañaran. 
 
Las personas mayores tienden a no dormir tanto. La enfermera dijo que el viejo Ding ya se había sentado en la cama, 
encorvado y distraído todo el tiempo antes de que saliera el sol. Con esa caída, la conmoción y el pánico 
desencadenaron un coágulo de sangre, y sin importar lo que dijeran los demás, su reacción fue solo una sonrisa, 
haciendo que la gente no entendiera si a él no le importaba o si no entendía. 
 
Cuando Sheng Wang entró en la sala, se volvió hacia él, medio latido por detrás, miró a Sheng Wang durante un rato 
y de repente lo saludó con una sonrisa. 
 
Este era el único mayor que sonreiría después de que su relación fuera expuesta. Sheng Wang sintió que se rompía 
por alguna razón inexplicable; ¿estaba molesto o era algo más? Se acercó vacilante. La gran mano arrugada del 
anciano Ding agarró la suya y mientras frotaba en un círculo, extendió la mano para acercar las naranjas peladas a 
mano por la cabecera de la cama. 
 
El anciano le tendió los dos más grandes y levantó la barbilla: "Cómetelo, es dulce". 
 
Sheng Wang bajó la cabeza. Justo cuando estaba a punto de decir algo, con los codos intercalando las naranjas, vio 
que el anciano también señalaba hacia arriba: "¡Tráele una a Xiao-Wang también, es dulce!" 
 
Se quedó inmóvil al instante. Un momento después, miró a un lado y apretó las mandíbulas. Sus ojos se enrojecieron, 
poco a poco. Sabía que a veces las personas mayores se equivocaban con sus palabras cuando se confundían, era 
solo un momento, eso no significa necesariamente que se había vuelto verdaderamente senil y ya no podía distinguir 
a la gente. Pero el anciano solía ser ágil y animado, nunca antes había sido así. Esta era la primera vez...... 
 
 
 
Esto dolió más que recibir una bofetada en el lugar; Sheng Wang básicamente se escapó con el rabo entre las 
piernas. 
 
Sheng Mingyang luego lo arrastró escaleras arriba, señalando a Jiang Ou que estaba adentro, diciendo: "Sé que eres 
obstinado, como si si te movieras sobre el tema, parecerías especialmente débil. Pero mira, ¿es esto lo que querías 
ver?” 
 
Sheng Wang no podía recordar lo que sintió en el momento en que vio a Jiang Ou, solo recordó la forma en que 
entró, en un estado casi vacío, queriendo decirle algo a la otra persona, pero se encontró con la lengua trabada. No 
sabía si debería mostrar preocupación por ella o disculparse. Hasta que Jiang Ou lo miró lentamente y de repente 
perdió el control de sus emociones. 
 
La enfermera y Sheng Mingyang estaban tratando de consolarla. Mientras luchaba, agarró a Sheng Wang y dijo: "La 
tía te está rogando, yo te lo estoy rogando, ¿de acuerdo?" 
 
El rostro de Sheng Wang estaba drenado de sangre. 
 
Jiang Ou finalmente se calmó después de los esfuerzos de todos. Miró a Sheng Wang y se acurrucó debajo de la 
manta, de espaldas a él. Cerró sus ojos ahora hinchados, negándose a decir una palabra más. Sheng Wang se 
quedó ahí, congelado y arraigado al suelo. Salió de la sala un rato después. 
 
Cuando Jiang Tian se volvió desde la esquina de las escaleras, esto fue lo que vio. 
 
Vio a algunas enfermeras salir de la sala a toda prisa, claramente acabando de pasar por una terrible experiencia. 
Vio a Sheng Wang, apoyado contra la pared blanca fantasmal del hospital, de pie fuera de la sala del hospital con la 
cabeza gacha. Sus dedos colgando apretandose inconscientemente, tanto agraviado como silencioso. 
 
Por un instante, de repente se le ocurrió a Jiang Tian: había pasado mucho, mucho tiempo desde que vio a Sheng 
Wang con una sonrisa completamente despreocupada. 
 
De repente se dio cuenta de que todo lo que había estado cargando al hombro venía con púas, todas ellas 
apuntando directamente a Sheng Wang. Cada vez que la otra persona se acercaba un paso más a él, cada vez que 
él tenía más intimidad con él, era apuñalado por esas púas, y luego hacer que se los saquen de nuevo, crudos y 
ensangrentados. 
 
 
 
 
El sol que siempre giraba a su alrededor había dejado de brillar, todo por su culpa. 
 
Quería presionar un beso en los ojos bajos de la otra persona, en la esquina de los labios que ya no contenían 
ninguna alegría. Estar ahí solo era demasiado solitario. Quería ir a abrazar a Sheng Wang, pero se dio la vuelta y 
solo vio las púas sonbre él... mientras no estuvieran limadas, el día en que pudiera acercarse a él nunca llegaría. 
 
Al final, todo lo que hizo Jiang Tian fue acercarse. Llamó suavemente: "Wang-zai". 
 
Sheng Wang miró hacia arriba con los ojos enrojecidos. 
 
* 
 
Sheng Mingyang estaba manejando los procedimientos de transferencia de Sheng Wang en medio de su ajetreado 
trabajo cuando recibió una llamada de Jiang Tian. Dijo: "Ha sido transferido demasiadas veces y no se ha quedado 
demasiado tiempo en ningún lugar. Los exámenes llegarán pronto, no lo transfiera más lejos". 
 
Sheng Mingyang dijo: "Alguien tiene que irse". 
 
Jiang Tian dijo: "Me iré". 
 
El equipaje que había desempacado durante mucho tiempo se guardó una vez más en una maleta al final, como si 
tuviera un sueño apresurado y confuso, y luego se despertara accidentalmente sobresaltado. 
 
* 
 
Fue a mediados de febrero cuando Jiang Tian se transfirió, llevándose consigo el gato que Sheng Wang había 
firmado para su adopción. Jiang Ou y el Viejo Ding también se fueron con él: se fue con sus púas, sin dejar ni un solo 
rastro. 
 
Desde entonces, había un asiento vacío adicional en la Clase A. Todos se habían olvidado de recordarle al maestro 
que lo quitara, al igual que Boca grande Xu mencionó casualmente la eliminación de las fotos de Jiang Tian del Muro 
de Honor dos veces, pero nunca logró traerlas él mismo para hacerlo al final. 
 
 
 
El gaokao menor en marzo continuó como de costumbre; el tiempo no se detendría solo por las separaciones y 
uniones en algún rincón al azar. La práctica colectiva de último minuto en la que se puso la Clase A tuvo efectos 
obvios, y todos obtuvieron cuatro As. Completaron el objetivo de He Jin sin ningún suspenso, sin que nadie se salga 
de la línea en absoluto. 
 
Durante un período de tiempo bastante largo, Sheng Wang se volvió reticente. En algunos momentos ocasionales, 
Gao Tianyang y el resto veían una sombra de otra persona en él, y luego se lamentaban, sintiéndose molestos por 
alguna razón inexplicable nuevamente. 
 
La clase A tenía una mentalidad bastante abierta, el incidente solo hizo que la atmósfera se volviera incómoda 
durante unos días antes de que volviera a la normalidad. Los que estaban en buenos términos con Sheng Wang se 
mantuvieron en buenos términos con él, con escenarios animados, haciendo bromas exageradas y chismes, tratando 
de animarlo. Lo vieron arrastrarse hasta el primer lugar, quedarse ahí y, gradualmente, arrojar el segundo lugar al 
polvo. Y luego aullarían y vitorearían como si estuvieran tratando de sacarlo de encima. 
 
El segundo semestre del segundo año fue una temporada muy ocupada. Después del gaokao menor, las otras 
clases habían entrado en la revisión general. La clase A gastó toda su energía en las competiciones. Sheng Wang 
logró quedarse en las semifinales de todas las matemáticas, física y química. Su Julio y agosto estuvieron 
completamente llenos de todo tipo de clases especiales, campamentos de verano y campamentos de entrenamiento. 
 
Gao Tianyang, como el último lugar más estable en la clase, solo llegó a las semifinales de química. Tenía una 
actitud extremadamente positiva y estaba muy feliz en su aburrimiento. Cada vez que veía el horario de Sheng Wang, 
hacía tsk y sacudía su cabeza, diciendo: "Esto es tan triste". 
 
Sheng Wang dijo, exasperado: "Si realmente piensas que esto es triste, recuerda visitar mi cárcel con tributos". 
 
Fue la primera vez que hizo una broma como esta desde que Jiang Tian se fue, Gao Tianyang y el resto se sintieron 
asustados por esta muestra de cortesía. Inmediatamente juraron que no son humanos si no van. 
 
Desde ese día, Sheng Wang gradualmente se parecía a lo que era antes; se paraba en la silla, meciéndose hacia 
adelante y hacia atrás, exponía las tonterías de Gao Tianyang y SSR, miraba hacia arriba y bebía agua después de 
jugar baloncesto, y luego sonreía mientras charlaba con otras personas, abanicándose con el cuello de su camisa. 
 
A veces, le daba a la gente la ilusión de que todo había vuelto a la normalidad, que el polvo se había asentado. 
 
Solo que, cuando pasaba ocasionalmente por delante del Muro de Honor, se detenía en sus pasos. Veía cómo las 
fotografías de él en la pared iban de una a dos a tres, y luego se multiplicaban más y más, casi ocupando una 
pequeña mitad de la pared... 
 
 
Y la otra mitad de la pared nunca había cambiado desde entonces. 
 
Las vacaciones de verano después de que terminó el segundo año, Sheng Mingyang mencionó que con la ayuda de 
dos estudiantes de último año en Beijing, Jiang Tian había solicitado con éxito una escuela en el extranjero, evitando 
así la incomodidad de tener que enfrentar diferentes estándares de exámenes y progresión en el plan de estudios. 
Incluso se organizó un hospital adecuado para la recuperación para Jiang Ou y el Viejo Ding. 
 
Sheng Mingyang no mencionó su papel en esto, pero Sheng Wang pensó que era probable que él también 
interviniera. 
 
En ese período de tiempo, Sheng Wang estaba en un campo de entrenamiento. Fuera de la Puerta # 2 de esa 
escuela había una tienda de conveniencia, con muebles muy parecidos a los de Xi Le. Sheng Wang siempre iba a 
comprar cosas de ahí, a pesar de estar extremadamente lejos de donde se encontraba. Con esto y aquello, logró 
familiarizarse con el jefe ahí. 
 
Cuando Sheng Wang recibió el mensaje de Sheng Mingyang, estaba comprando agua en esa tienda. El jefe estaba 
mordiendo una cereza, una pierna cruzada sobre la otra. Cuando Sheng Wang estaba pagando, empujó 
generosamente el cuenco de vidrio delante de él, diciendo: "Aquí, tóma un poco. " 
 
Sheng Wang estaba completamente fuera de sí mientras miraba la pantalla del teléfono durante mucho tiempo. 
Después de la insistencia del jefe, tomó una al azar, pero no probó nada más que amargura cuando lo mordió. 
 
Acababa de sudar y su rostro estaba un poco pálido por el viento frío que soplaba el aire acondicionado. El jefe 
pensó que algo estaba mal y preguntó qué había pasado. 
 
Apagó la pantalla y se guardó el teléfono en el bolsillo. Pagó con la cabeza gacha y dijo: "Hay algo mal en lo que 
compraste, me comí una amargo". 
 
El jefe miró alrededor del tazón y dijo: "Las cerezas están en temporada solo por un corto tiempo, tu suerte es 
bastante mala". 
 
Sheng Wang no miró hacia arriba. Un rato después, soltó un "Mn", y luego se despidió, y se fue sin mirar atrás. 
 
Quizás fue culpa de la cereza podrida, caminó solo unos pasos antes de que le doliera el estómago, el área donde le 
dolía era demasiado vaga, hasta el punto que tuvo la ilusión de que su pecho también se estaba enfriando. 
 
 
 
De repente recordó ese día de febrero, Jiang Tian se acercó y lo llamó suavemente: "Wang-zai". 
 
Antes de hablar, ya sabía lo que la otra persona quería decir. 
 
Su mente estaba en desorden, llena de vacilación. Ya no podía recordar lo que salió de él. Solo recordaba la forma 
en que se aferró a Jiang Tian, diciendo: "No te soltaré esta vez". 
 
Jiang Tian guardó silencio durante mucho tiempo. "Es mi culpa, yo soy el que se soltó primero". 
... 
 
Su estómago le dolía muchísimo, su corazón estaba tan frío que le dolía también. Sheng Wang se quedó en el lugar, 
con agua fría en sus manos durante mucho tiempo, antes de que avanzara gradualmente. 
 
[Esta escuela era similar a Fuzhong en su camino protegido por árboles para sombrillas, el sol abrasador 
brillaba a través de las ramas y las hojas anchas. Tan brillante, que duele los ojos. De repente, es otro verano 
más; pero nunca había escuchado tal clamorosos gritos de cigarras desde entonces.] 
FIN DEL LIBRO 4