Capítulo 59

: Switching Class. 
Durante toda la clase de física, la Clase A estuvo envuelta en un estado de ánimo sofocante. Por supuesto, no fue 
solo por Sheng Wang, sino que él fue de hecho el elemento clave. 
 
He Jin solía hacer algunas bromas bastante aburridas cuando tenía clase. Sin embargo, estuvo solemne desde el 
principio hasta el final por hoy. Mientras deconstruía la lógica detrás de responder la pregunta en el atril, los 
bolígrafos de los estudiantes se rascaban contra sus notas anotando debajo, Sheng Wang no retenía nada ya que la 
pantalla de su teléfono se iluminaba constantemente y llegaban nuevos mensajes sin parar. 
 
Gao Tianyang y Song Sirui, los dos charlatanes, enviaron los mensajes más frecuentes. Mientras Sheng Wang 
cambiaba de un lado a otro entre dos ventanas de chat, finalmente no pudo manejarlos a los dos a la vez al final, y 
pensó que podría hacerlo. Bueno, haremos un chat grupal para los dos. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ¡¡¡NO!!! ¡¡¡TODAVÍA NO PUEDO JODIDAMENTE ACEPTARLO!!! 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ¿por qué ...... 
 
Da-Song: apenas puedo aceptarlo también 
 
Da-Song: esto no debería ser 
 
Da-Song: incluso el Mayor Gao lo logró 
(t / n: Da-Song / 大 宋, una obra de teatro con el apodo de Song Sirui. Podría significar "gran Song" o lo que más me 
gusta, "La dinastía Song". Me quedo con el pinyin para retener eso posible juego de palabras.) 
 
Sus palabras fueron claramente burlonas. Si fuera en cualquier otro momento, Gao Tianyang podría luchar contra él 
durante media hora solo con eso, y tal vez el estado de ánimo también se animaría. Sin embargo, Gao Tianyang no 
refutó sus palabras. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: sí, incluso yo lo logré 
 
Sheng Wang mecanografió con la cabeza gacha y sacó a relucir lo que ya había explicado anteriormente: lo he dicho 
antes, el examen fue regular para mí. 
 
 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ¡¡¡No fue eso solo ser humilde!!! 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: pregúntele eso a 10 personas después de los exámenes, y los 10 dirán que es 
regular, ¿no es esa la respuesta cortés estándar? 
 
Sticker: nunca he participado en esos 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: …… 
 
Da-Song: ...... 
 
Da-Song: Dios mío, eso es cierto 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: verdaderamente tu baba 
 
Sheng Wang nunca participó en formalidades como esta. Su "regular" significaba que no estaba realmente satisfecho 
con su actuación, su "está bien" significaba que no estaba mal, su "bastante bueno" significaba que realmente lo hizo 
bastante bien. 
 
Esta ya era la versión moderada y humillada, era aún más descarado con Jiang Tian. 
 
Una vez, mientras compilaba sus notas, escondidas en el dormitorio vecino, hizo todo el camino para declarar 
jactanciosamente: "Espera, ¿en un semestre, podría tocar el trasero del tigre?" 
 
Jiang Tian se sorprendió por un momento y le preguntó a qué se refería. 
 
Sheng Wang dijo: "El primero en el lugar, el rey de las montañas, se refiere al tigre. Segundo lugar, lo 
suficientemente cerca para tocarlo, eso es lo que quise decir". 
 
El tigre posiblemente nunca había conocido a una persona tan audaz, y tuvo que tomar dos segundos para digerir 
esta broma. Primero vio a Sheng Wang con sentimientos extremadamente encontrados, y luego lo expulsó de la 
habitación junto con sus libros, diciendo: "Es más rápido si solo sueñas." 
 
 
 
Gao Tianyang y Song Sirui todavía estaban hablando. El dedo de Sheng Wang se cernió sobre el teclado mientras 
se separaba. Esa conversación fue hace apenas un par de meses, pero ahora que lo pensaba, era un poco 
vertiginoso. 
 
Nadie había entrado en su “sala de estudio” desde hacía mucho tiempo, el lugar en el que vivían también cambió, 
ese tipo de broma que podía hacer con cero abandono, ya no haría más. 
 
Era por lo que pesaba sobre su conciencia. 
 
Solo estaba cambiando de clase, no era como una separación de vida o muerte ni nada. Simplemente tenía que 
moverse de arriba a abajo, eso es todo. Gao Tianyang y Song Sirui eran intérpretes de diafonía natural, y con los 
diversos cambios de Sheng Wang en tema junto con un par de bromas, el ambiente pronto volvió a ser animado. 
 
Da-Song: la próxima vez que habrá un cambio de clases es después de la final, para entonces Sheng-ge estará listo 
para luchar por su regreso. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ¡definitivamente! 
 
Sticker: Mayor Gao, te sugiero que aproveches el momento. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ¿por qué debería aprovechar el momento? 
 
Sticker: si todavía estás en el puesto 45, la próxima vez que llegue, es tu turno de llorar. 
 
Sin pretensiones Gao Tianyang: ???? 
 
Este idiota probablemente acaba de darse cuenta de por qué dijo Sheng Wang, y envió spam con una columna 
completa de memes expresando confusión, luego guardó silenciosamente su teléfono para tomar notas. Esta ronda 
de consuelo terminó con un ataque contraproducente y la persuasión para estudiar. 
 
Sheng Wang se alejó del chat grupal y vio más de 20 mensajes no leídos, provenientes de todo tipo de personas en 
clase. Algunos le dijeron que está bien, que hay muchas personas que entran y salen de la Clase A. Algunos dijeron 
que con el ritmo al que estaba mejorando, la próxima vez que entrara sería un residente en la casa de las uñas. 
Incluso hubo algunos que no eran muy buenos para consolar a la gente, y solo enviaron unos pocos emojis. 
 
 
(t / n: Nail house: fenómeno en el que las personas se niegan a vender su propiedad a los desarrolladores, por lo que 
la propiedad / nail house se deja sola mientras se desarrolla el desarrollo a su alrededor. Un artículo sobre esto. (... o 
podría haber simplemente traducido esto como 'absolutamente intocable')) 
 
Esto fue solo una parte. 
 
Respondió a todos los mensajes en WeChat uno por uno, y cuando miró hacia arriba, descubrió muchas notas post-it 
dobladas en pequeños cuadrados en su mesa. Tenían las mismas palabras alentadoras, el contenido no era tan 
diferente entre sí, la letra era muy diferente. Sheng Wang ni siquiera sabía quiénes eran los que los arrojaron, pero 
eso no impidió que se sintiera un poco conmovido. 
 
Éstos eran el tipo de amigos que tendrías en la adolescencia; amigos tontos y sencillos. 
 
Incluso vio a Pequeña Chilli arrugar una bola de post-it rosa, y mientras He Jin se daba la vuelta, la arrojó detrás de 
ella sin mirar atrás. Terminó en la mesa de Gao Tianyang por accidente. 
 
Gao Tianyang, ese idiota, no se dio cuenta de lo que estaba sucediendo y gesticuló furiosamente. Como un pollo 
comunicándose con patos, terminaron charlando a través de notas de papel. 
 
Sheng Wang estaba muy divertido con eso. 
 
Bajó la cabeza mientras se reía en silencio, y la sonrisa se desvaneció lentamente de su rostro nuevamente. De 
repente tuvo el pensamiento, ¿Jiang Tian lo miraría de la misma manera que miraba él miraba a Pequeña Chilli? 
Manteniendo una distancia con algo de conciencia, sin causar incomodidad mientras que tampoco lidera a nadie 
ninguno de los dos? 
 
Sin embargo, esto era claramente imposible. 
 
La persona promedio no pensaría de la manera incorrecta como él hasta que estén en la misma frecuencia, 
naturalmente no habría posibilidad de esa conciencia.Además, Jiang Tian era de la familia, no había forma de que 
pudiera mantener la distancia como compañeros de clase normales. 
 
Simplemente quería corregir el camino tortuoso que había emprendido, no planeaba dejar de hablar con Jiang Tian 
para siempre. 
 
 
 
 
Sheng Wang se burló de sí mismo, pensando, hombre, esto es tan malditamente angustioso. 
 
Lo que era aún más angustiante era que había recibido mensajes de la mayoría de las personas en la Clase A, solo 
había una persona de la que no había tenido noticias en absoluto. 
 
Se quedó mirando el chat fijado en la parte superior de WeChat, y el pánico estaba comenzando a instalarse. 
 
Este período de la clase de física pasó inesperadamente rápido, como si solo parpadeara dos veces, y sonó la 
campana que indicaba el final del período. Sheng Wang regresó a la realidad con sorpresa por esta campana que 
salió de la nada. Miró detrás de él mientras He Jin dejó la plataforma y casualmente se encontró con los ojos de 
Jiang Tian. 
 
Por alguna razón, Sheng Wang quería huir de ahí mismo, y así lo hizo. 
 
¿Eres un cobarde? 
 
Sheng Wang escupió en su cabeza. Estaba pisándole los talones a He Jin mientras la seguía a la oficina, y se 
presentó para que lo regañaran por adelantado. Como era de esperar, ese "Informar" de él era similar a un cordero 
entrando en la boca del tigre cinco profesores lo rodearon instantáneamente. 
 
"¡Llegaste justo a tiempo, estaba a punto de buscarte!" 
 
La profesora de idiomas, Beckon Money, sacó una hoja de examen. La hoja se balanceaba hacia arriba y hacia 
abajo cuando ella dijo: "¿Qué estabas haciendo para estos dos pasajes de comprensión? ¿Cuántas veces dije esto 
antes, para el segmento de apreciación de poesía, mira en la ponderación de la puntuación, la ponderación de la 
puntuación, la ponderación de la puntuación. Una pregunta de 8 puntos, la respuesta tiene una alta probabilidad de 
requerir 4 puntos clave. Para 6 puntos, debería ser 3. Cualquier menos, y debería haber algo mal. Simplemente para 
estar seguro, hacer 8 puntos pequeños o incluso 6 será suficiente. De cualquier manera, los puntos extra no 
resultarían en una deducción de puntos. Debería estar familiarizado con este formato a estas alturas, ¿por qué te 
equivocaste esta vez? " 
 
"Y también, para el texto memorizado, he dicho esto una y otra vez: cuando memorizas, no muevas la boca, toma un 
bolígrafo y escríbelo. Un solo carácter equivocado y todo se ha ido así, no importa lo bien que lo hayas memorizado, 
todo es en vano". 
 
 
 
 
Justo cuando Beckon Money terminó de hablar, Yang Jing también golpeó el papel frente a él. Señaló el MCQ que 
marcó y dijo: "¿Estabas inconsciente o te congelaste como estúpido por usar muy poca ropa ese día? diciéndome 
que también cometiste errores de tan bajo nivel?" 
 
No importa cuánto le agradara el estudiante, Jing-jie era absolutamente despiadado cuando se trataba de regañarlos, 
de hecho, cuanto más le gustaban, más duras eran sus palabras. 
 
Beckon Money vio la forma en que Sheng Wang bajó la cabeza obedientemente mientras aceptaba todos y cada uno 
de los regaños, y ya no tenía el corazón para mirar. Ella ayudó a hablar por él, "Creo que su inglés todavía está bien, 
eso después de todo, el chico es el primero en inglés". 
 
"¿Y qué pasa si es el primero en hablar inglés?", Dijo Yang Jing, "¿No he visto el número 1 antes o él no lo ha 
hecho?" 
 
Beckon Money: "..." 
 
"¡No actúes obediente frente a mí!", Yang Jing golpeó la mesa con fuerza, "Dime tú mismo, si tan solo hubieras 
echado otro vistazo a estas preguntas, ¡seguirías cometiendo estos errores!" 
 
Sheng Wang respondió con un "Mn". 
 
"¡Al diablo con Mn!", Dijo Yang Jing, "Me duele el estómago cada vez que pienso en ello". 
 
El Mayor Wu y el resto también estaban hojeando sus examenes a un lado. Sus expresiones eran bastante suaves, 
no regañaban a Sheng Wang como Yang Jing, quien básicamente estaba golpeando su frente mientras ella 
regañaba, pero su estado de ánimo era más o menos el mismo... 
 
Si dices que Sheng Wang hizo un completo desastre, ese tampoco fue el caso. Respondió la mayoría de las 
preguntas bastante bien, y solo una pequeña parte no fue el estándar promedio, el puntaje tampoco fue 
desagradable; podría caer bajo fluctuación regular. 
 
Si juzgas solo por una materia, la calificación de Sheng Wang fue bastante decente. Se podría decir que cada error 
es un pequeño error, pero con los errores acumulados de cinco materias, entonces se convirtió en una lástima. 
 
Después de mucho reflexionar, solo pudieron decir que era una lástima. 
 
 
"¡Si no se equivocabas en estas pocas preguntas, podrías haber obtenido al menos 5 puntos más en inglés! ¿Cuál 
es el significado de esos 5?", Dijo Yang Jing: "Con esos 5 puntos, no necesitaría cambia tu clase, ¿entiendes?" 
 
"Lo siento", dijo Sheng Wang. 
 
Sabía que no necesitaría cambiar de clase si no fuera por los cinco puntos; era porque sabía, por eso precisamente 
cometió los errores. No sentía ningún arrepentimiento, siempre y cuando fuera algo que hizo él mismo, no importa lo 
loco que sea, rara vez se arrepentiría. Sin embargo, estaba realmente lleno de culpa. 
 
"Está bien, está bien. Afortunadamente, son sólo exámenes parciales, todavía hay más oportunidades después de 
esto". He Jin había estado a cargo de muchos grupos de estudiantes, con cada grupo, no le faltaban estudiantes 
excelentes y sobresalientes. Sin embargo, cada grupo tenía una forma diferente de agregar más canas a su cabeza. 
 
Los años de la juventud son la fusión de impulsos y contratiempos en primer lugar. Los más cautivadores, pero 
también los que más enojan. Como maestra de aula, hacía tiempo que estaba acostumbrada. 
 
En comparación con los profesores de la asignatura, He Jin estaba preocupada por más problemas, era más como 
una madre de una manera diferente. 
 
Sacó una silla y le dijo a Sheng Wang: "Ya has recibido tus regaños, siéntate". 
 
“Te has torcido el tobillo antes y no asististe a algunos exámenes menores”. Había una pila de papeles con mesas 
cuidadosamente colocadas en sus manos, se usaba un bolígrafo rojo para marcar cada mejora y lo contrario de para 
cada estudiante, así como puntos a tener en cuenta. La columna de Sheng Wang estaba especialmente llena. 
 
"Tu posición de nivel esta vez es el lugar 49, y el lugar 147 entre las cuatro escuelas. En comparación con el examen 
antes de torcerte el tobillo, esto es en realidad una mejora. Pero si la mejora es de una semana o un mes, hay sigue 
siendo una diferencia". He Jin dijo gentilmente:" Los profesores están así de frenéticos, no porque no crean que seas 
lo suficientemente bueno, sino precisamente porque eres lo suficientemente bueno, que deseamos que te 
desempeñes al nivel que deberías tener. Por lo menos, no debería ser 49 o 147". 
 
"Puedo decir que no estás en buen estado esta vez, ¿estás enfrentando algún problema?" He Jin lo miró a los ojos. 
 
Sheng Wang evitó sus ojos, y un momento después, él le devolvió la mirada en silencio. Él mostró una sonrisa rápida 
cuando dijo: "No, no lo estoy. No sería así la próxima vez, maestra". 
 
 
 
"Claro." La expresión de He Jin se relajó y bromeó: "El decano de administración, Dean Xu, me dijo la última vez que 
simplemente te estás escapando por tu buena apariencia. Te ves obediente, como un buen estudiante, pero en 
realidad eres muy travieso. Te creeré por el momento, quiero verte en los primeros 45 lugares en el próximo examen, 
¿está bien? " 
 
"Está bien", asintió Sheng Wang. 
 
"Probablemente tengas que ir a otra clase a partir del mediodía. Durante la próxima mitad del semestre, puedes 
preguntar a los profesores de tu clase si tienes alguna pregunta, también puedes subir las escaleras para 
preguntarnos, no es necesario reparos. Siempre hemos dicho lo siguiente: cualquier alumno de todo el nivel es libre 
de tratarnos como a sus profesores también. Además, para la clase de competición, en principio tu asistencia ahora 
es voluntaria, pero personalmente te lo hago saber, espero que te presentes obedientemente a cada clase. Hay 
mucho espacio en el salón de clases, no hay escasez de sillas". 
 
"Está bien", dijo Sheng Wang. 
 
"Si me dejas descubrir que te has relajado en algún momento", el dedo de He Jin lo señaló y soltó un suspiro antes 
de continuar, "solo espera una charla cara a cara". 
 
Yang Jing señaló a su alrededor y agregó: "¿Ves esto? Cinco maestros, será un estilo de charla cara a cara 
despiadado y sin parar". 
 
Sheng Wang se rió. 
 
* 
 
Los diez minutos de descanso entre clases se dedicaron a esa charla. Sheng Wang volvió a la Clase A con He Jin, y 
cuando entraron al aula, la campana de la escuela sonó en el punto. 
 
Regresó rápidamente a su asiento, pero lo que le sorprendió fue el hecho de que el asiento de la persona que estaba 
detrás de él estaba vacío. 
 
Sheng Wang reprimió su curiosidad por un tiempo, y al final no logró. Le dio una palmada en el hombro a Gao 
Tianyang. 
 
“¿Eh?” Gao Tianyang se dio la vuelta interrogante. 
 
 
Sheng Wang golpeó detrás de él con el pulgar: "¿Dónde está?" 
 
"¿Estás hablando de Tian-ge? Tienda de conveniencia", dijo Gao Tianyang. 
 
Justo después de decir eso, Jiang Tian abrió la puerta del aula y dijo sin mirar hacia arriba: "Reportando". 
 
He Jin asintió con la cabeza en su asiento, indicándole que se diera prisa y se sentara. Su mirada pasó por su mano 
dos veces seguidas antes de llamar, desconcertada, "Jiang Tian". 
 
Jiang Tian pasaba por el escritorio de Sheng Wang. Hizo una pausa en sus pasos y se volvió hacia el atril. 
 
He Jin preguntó: "¿Compraste agua helada con este clima? ¿No tienes frío?" 
 
"No." Cuando Jiang Tian se dio la vuelta, sus ojos pasaron rápidamente por el rostro de Sheng Wang. Llevó esa 
botella empañada y se sentó detrás de él. Su ropa rozó ligeramente el hombro de Sheng Wang, provocando una 
brisa gélida. 
 
Sheng Wang no se volvió hacia atrás. Escuchó el sonido de una botella destapada que venía de la parte de atrás. 
Jiang Tian era quien la estaba bebiendo, pero se sintió como si también tomara algunos tragos. 
 
El agua helada a finales de otoño tenía que ser tremendamente fría. 
 
Después de eso, durante toda la mañana, Jiang Tian no habló. Fue solo cuando terminó la última lección, luego se 
paró junto al escritorio de Sheng Wang con un paraguas, y su dedo golpeó su mesa, diciendo: "Vamos a comer". 
 
La carretera # 3 todavía serpenteaba, los dos caminaron hombro con hombro mientras compartían un paraguas. Su 
paso no era exactamente rápido, pero nadie habló en absoluto. Cuando pasaron por un cubo de basura, Jiang Tian 
arrojó la botella vacía dentro. 
 
La condensación seguía goteando desde el exterior de la botella incluso cuando la tiró. Las articulaciones de su dedo 
eran de un blanco sin sangre, pareciendo heladas. Sheng Wang quería sentir lo fríos que estaban para él de repente, 
pero no podía encontrar una sola razón para hacerlo. 
 
 
 
 
El escenario actual le recordó la primera vez que fue a Xi Le. Jiang Tian estuvo tan silencioso como lo estuvo ahora 
durante todo el viaje. En ese entonces, sintió que era razonable; ahora, solo podía sentirse increíblemente 
desacostumbrado a eso. 
 
"Ge", lo llamó Sheng Wang. 
 
Si Sheng Mingyang escuchara esa palabra de él, estaría tan conmovido que estaría experimentando una gran 
cantidad de sentimientos. Después de todo, no importa cómo lo persuadió y engatusó al principio, Sheng Wang 
preferiría morir antes que decir eso. 
 
Para ser honesto, todavía no estaba acostumbrado, pero estaba haciendo todo lo posible. 
 
La pereza estaba escrita en su naturaleza, era raro que él se esforzara tanto, a pesar de que este tipo de trabajo 
duro no agradaba a nadie. 
 
El pómulo de Jiang Tian se movió un poco. Apenas había expresión en su rostro. Momentos después, finalmente lo 
miró. 
 
"¿Estás enojado conmigo?", Preguntó Sheng Wang. 
 
La mirada de Jiang Tian se posó en su rostro por un tiempo antes de que finalmente se retractara. 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza y solo respondió unos momentos después: "Está bien". 
 
Dieron la vuelta a la esquina del largo callejón y cruzaron la puerta frente al viejo patio uno tras otro. El viejo Ding les 
dio la bienvenida con una espátula wok. “Que rápido han llegado hoy, nada de perder el  tiempo en el camino por lo 
que ceo". 
 
"Sí", dijo Sheng Wang, "Tengo tanta hambre que voy a morir". 
 
Tenía hambre hasta el punto que su estómago se retorcía de dolor. 
 
"Llegan justo a tiempo, hoy he hecho una cabeza de pescado al vapor con chile picado", dijo el anciano, satisfecho 
de sí mismo. "¿Al parecer la cafetería lo ha hecho antes? Pruébalo y mira qué versión es mejor". 
 
 
El anciano estaba de buen humor hoy. No solo cocinó cabeza de pescado al vapor con guindilla picada, también 
había guisado caldo de pollo negro, así como tres pequeños platos de salteado. El chile rojo y verde picado, también 
mientras las choy sum verde jade estaban ordenadas sobre la mesa, el tío mudo también estaba ahí, y traía 
vertiginoso los cuencos y cubiertos. 
 
"¿No te estás muriendo de hambre ya? Come más". El viejo Ding les sirvió platos llenos de arroz y sopa con 
cucharones, y esperó los comentarios con júbilo. 
 
Sheng Wang elogió hasta el punto de que el anciano estaba absolutamente en la luna. 
 
Se volvió y le preguntó a Jiang Tian también: "¿Cómo es? Mejor que la cafetería de la escuela, ¿verdad?" 
 
Jiang Tian respondió con un "Mn". 
 
"Oh, ¿crees que también es delicioso?" El viejo Ding lo miró con recelo, "Pensé que debí haberlo envenenado". 
 
Jiang Tian finalmente lo miró, la confusión era evidente en su rostro. 
 
El viejo Ding señaló la cara y dijo: "Si es tan delicioso, ¿qué pasa con esa expresión fea en tu cara?" 
 
Jiang Tian bajó los ojos y se tragó la comida. Dos segundos después, finalmente respondió: "Si estoy sonriendo 
mientras como, tendrías aún más preguntas". 
 
Sorprendentemente, el viejo Ding se dio cuenta de que estaba de acuerdo. Se lo imaginó y se estremeció. "No más 
charlas, comamos". 
 
El estómago de Sheng Wang se sentía terrible, tampoco podía saborear mucho de nada. Sin embargo, como ya dijo 
que tenía hambre, comió más de lo normal de todos modos. El anciano y el mudo comieron rápidamente; dos 
bocados enteros y el arroz en el cuenco desaparecería a la mitad, pronto ya habían terminado de comer y se 
dirigieron a la cocina para terminar de lavar las verduras que no lograron en la mañana. 
 
Así, el salón solo quedó con dos personas. 
 
 
 
 
Cuanto más comía Sheng Wang, más se detenía y finalmente dejaba los palillos. 
 
La cuchara de sopa de Jiang Tian chocó contra el tazón, creando un ligero sonido metálico. De repente habló: 
"¿Dolor gástrico?" 
 
Sheng Wang se quedó atónito durante varios segundos antes de darse cuenta de que Jiang Tian le hablaba por su 
propia voluntad, y su estado de ánimo instantáneamente cambió ligeramente para mejor. Respondió instintivamente: 
"No, estoy lleno, eso es todo". 
 
Jiang Tian no habló. Bebió dos bocados de sopa de pollo con la cabeza gacha, y finalmente no pudo resistirse a 
preguntar: "¿También le mentiste así a la Mayor He en la oficina?" 
 
Sheng Wang se puso rígido. Esta vez, realmente se congeló. 
 
Tal vez no quería parecer demasiado frío o demasiado autoritario, los ojos de Jiang Tian estaban abatidos durante 
todo el tiempo. Esperó una respuesta en silencio. Una cuchara de porcelana blanca estaba pellizcada entre sus 
dedos, pero no lo hizo ademán de tomar otro bocado de sopa. Aun así, a pesar de todo eso, la esquina afilada y 
puntiaguda de la suya todavía estaba al descubierto. 
 
Era como esa botella de agua helada a fines de otoño; a pesar de la suave y brumosa capa de niebla que envolvía la 
botella, estaba tan fría que dolía al tacto. 
 
Sheng Wang se movía inquieto, queriendo cambiar su posición sentado, pero no podía molestarse por el dolor en su 
estómago. 
 
"¿Sobre qué le mentí a la Mayor He?", Preguntó. 
 
Jiang Tian: "Sobre reprobar a propósito". 
 
El estómago de Sheng Wang se contrajo y el dolor similar a una punzada de aguja se extendió rápidamente. Se 
encorvó ligeramente y no logró decir nada durante varios largos segundos. 
 
Este dolor gástrico seguro que sabe cómo elegir su momento, se ridiculizó a sí mismo, probablemente no se ve 
diferente a fingir. 
 
 
 
Presionó el área dolorida dos veces con mucha fuerza y le dijo a Jiang Tian: "No fue a propósito, ¿por qué reprobaría 
un examen importante a propósito? No es como si fuera a sacar algo de eso " 
 
Toda la clase lo estaba consolando; todos pensaban que no se desempeñaba a su nivel habitual, tenía una suerte 
terrible. Todos los maestros lo estaban reprendiendo; pensaban que no estaba en buen estado, fue negligente. Jiang 
Tian era el único que sabía que no dejaba de desempeñarse a su nivel habitual, no era negligente, lo hacía todo a 
propósito. 
 
No pudo encontrar una razón, ni encontró ninguna evidencia, simplemente lo sabía. 
 
Los labios de Jiang Tian se fruncieron en una línea recta. Sus cejas se fruncieron brevemente, parecía querer decir 
algo, pero al mismo tiempo no sabía qué decir en absoluto. 
 
"No lo hice a propósito". Los ojos de Sheng Wang estaban ligeramente abatidos, su voz increíblemente suave. 
 
Su rostro estaba pálido, posiblemente por la falta de descanso o por el dolor gástrico. La iluminación era terrible en la 
casa vieja, el pasillo estaba oscuro. El torrente caía fuera, la lluvia caía en cascada desde la azotea inclinada, 
formando una cortina de agua a lo largo del borde de las baldosas en la repisa. 
 
Por alguna extraña razón, Jiang Tian recordó la primera vez que Sheng Wang estuvo borracho. Se sentó en el auto 
de mal humor, la expresión de la cara también era la misma. De vez en cuando, miraba por la ventana del auto. La 
franja de luz y la oscuridad se deslizaba a través de sus ojos entrecerrados; a veces, eran extremadamente brillantes, 
pero otras, con un pequeño destello de luz. 
 
Ciertamente no estaba diciendo nada, pero siempre parecía un poco solo. 
 
Pensó, debe haber sido alrededor de ese momento en adelante, que comenzó a ser incapaz de evitar ser un poco 
más amable con él. Sin saberlo, se convirtió en un hábito. 
 
Jiang Tian se puso de pie junto a la mesa, la persona que todavía estaba objetando de repente tiró de su muñeca. 
 
"¿Qué?" Sheng Wang lo miró mientras le preguntaba. 
 
"..." 
 
 
 
Los dedos de Jiang Tian se crisparon. Dijo: "Te voy a traer agua caliente". 
 
Sheng Wang dijo un "Oh", y su mirada se hundió de nuevo y lo soltó. 
 
Jiang Tian fue a la cocina, sacó un vaso, lo lavó y vertió medio vaso de agua hirviendo. Luego mezcló el agua 
previamente hervida que el anciano dejó enfriar y regresó al pasillo. Dejó la taza ante  Sheng Wang. 
 
"¿Cuándo te estas moviendo?", Preguntó. 
 
“¿Hm?” Sheng Wang fue tomado por sorpresa. 
 
Reprimió su impaciencia y preguntó una vez más: "¿Cuándo te mueves a una clase diferente?" 
 
"Mediodía", Sheng Wang hizo una pausa antes de agregar, "antes de que termine el descanso del mediodía, creo". 
 
En realidad, no quedaba mucho tiempo, pero ninguno habló sobre irse. El pasillo cayó en un silencio que se prolongó. 
Sheng Wang se llevó el vaso a la boca y tomó pequeños sorbos del agua hirviendo.  
 
Después de varios momentos más tarde, de repente habló: "Realmente me equivoqué esta vez, he cometido tantos 
errores en todas las materias". 
 
A quién intentas engañar. 
 
Jiang Tian lo dijo internamente, pero lo que salió de su boca fue: "Está bien". 
 
Sheng Wang tomó unas cuantas bocas más de agua caliente. Quizás su estómago se alivió un poco, parecía que se 
sentía mejor. 
 
Jiang Tian se quedó momentáneamente callado antes de asentir, su garganta retumbó, "Está bien". 
 
* 
 
 
 
El descanso del mediodía del Bloque  Mingli siempre había sido tranquilo, pero hoy estaba absolutamente lleno de 
vida. Se podía escuchar el sonido de mesas y sillas arrastrando los pies desde la planta baja. Al principio, fue 
animado, pero estaba en el a expensas de algunas lágrimas. 
 
Cuando Sheng Wang regresó al salón de clases, los otros cuatro estudiantes que necesitaban irse ya habían 
empacado sus maletas, uno de ellos tenía las manos vacías, claramente, ya debió haber bajado las escaleras en 
algún momento. 
 
"Sheng-ge, todos ustedes irán a la Clase B, ¿verdad?", Preguntó esa persona. 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza. Su expresión era triste cuando dijo: "Está bien, estoy simplemente abajo, 
supongo. Solo estamos separados por un techo". 
 
"¿No estarías ahí?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"Tengo que ir a la Clase 1", dijo, "No sé si podré volver". 
 
"¡No seas así, definitivamente puedes!", Consoló Gao Tianyang. 
 
Sin embargo, ese chico era bastante lúcido. Dijo, con amargura en la voz: "Cada vez que la gente tenía que irse, 
probablemente recibían el mismo consuelo. ¿Cuántos de ellos realmente regresaron al final?" 
 
Gao Tianyang se atragantó y le dio una palmada en la espalda. "¡Tampoco puedes rendirte así!" 
 
Luego golpeó a Sheng Wang con el puño, diciendo: "Sheng-ge, tú de-no, espera, no seas demasiado decidido, nos 
asustará". 
 
Después de que Gao Tianyang habló, instintivamente le lanzó una mirada a Jiang Tian. Pensó que estaría recibiendo 
una mirada de Jiang Tian, como la última vez que dijo "pasa". Sin embargo, Jiang Tian no miró hacia arriba tiempo. 
 
Sintió agudamente el sutil cambio entre los dos, pero con su cerebro estilo medusa, no pudo poner el cambio en 
palabras. 
 
Por lo tanto, optó por mantener la boca cerrada, tan callado como los ratones. 
 
 
Sheng Wang metió una parte de sus artículos en su bolso. Justo cuando estaba a punto de cargar otra pila de libros, 
vio a Jiang Tian inclinarse y ayudarlo a llevarlos. Procedió a caminar hacia las escaleras. 
 
Temas como el puesto de nivel se discutieron a puerta cerrada, antes de que pasaran por el cambio de clase, nadie 
sabría la situación en otras clases. 
 
La clase B estaba esperando a que la gente de arriba descendiera de los cielos mientras limpiaban las mesas, pero 
nunca esperaron que el primero pareciera ser Jiang Tian. El estudiante de turno estaba tan asustado que perdieron 
el control del trapo, y casi lo enjugó en la cara de otra persona. 
 
"¿Cuál es la situación?" Alguien discutió furtivamente, "¿Qué tipo de bomba es esta, Jiang Tian está cambiando de 
clase?" 
 
"Sigue soñando", se burló otra persona. "Seguro que está ayudando a cargar cosas". 
 
"¿Quién es tan importante?" 
 
Justo mientras hablaban, Sheng Wang lo siguió al salón de clases con una bolsa colgada de los hombros y la gente 
volvió a quedar boquiabierta. 
 
Unos segundos más tarde, alguien murmuró en voz baja: "Ahí está el gran problema". 
 
Había algunas mesas vacías. Jiang Tian le preguntó a Sheng Wang: "¿Dónde?" 
 
"¡Aquí!" Una mano bronceada frente a una mesa vacía de repente se acercó. Sheng Wang miró hacia ahí y vio a Shi 
Yu señalando el asiento frente a él. "Puedes sentarte aquí". 
 
"Eso también servirá", asintió Sheng Wang. 
 
Jiang Tian dijo: "¿Es más alto que tú?" 
 
Shi Yu: "... ¿No podemos hablar de esto ahora? Déjalo descansar, Tian-ge". 
 
 
 
Jiang Tian no habló más. Se acercó y colocó los libros de Sheng Wang. Los otros estudiantes que tenían que 
cambiar de clase también se unieron uno tras otro y ocuparon las mesas restantes. Sheng Wang metió su mochila 
dentro de su escritorio, y justo cuando estaba a punto de sacar las cosas, escuchó a Jiang Tian decir: "Voy a subir". 
 
Hizo una breve pausa en su acción. Miró hacia arriba y dijo: "Seguro". 
 
Vio a Jiang Tian salir del aula por la puerta trasera, y pronto, desapareció del pasillo. En ese momento fugaz, tuvo un 
flashback de la primera vez que vio la maleta, en el dormitorio vecino, así como de cierto inter - descanso de la clase, 
cuando Jiang Tian le dijo "tengo que mudarme tarde o temprano" al final de la clase. 
 
Solo que él fue el que tuvo que moverse esta vez. 
 
Tú eres quien eligió permanecer más lejos de él, tú eres el que quería bajar las escaleras. Deja de actuar como si no 
pudieras soportar irte con tus lágrimas de cocodrilo. 
 
Sheng Wang se dijo a sí mismo. 
 
Todavía faltaban más de 10 minutos para que terminara el descanso del mediodía. Las personas que se mudaron a 
la Clase B ya se habían calmado, el aula gradualmente volvió a la calma. Aquí, la disposición entre los diferentes 
grupos era ligeramente diferente. Espacios desconocidos, rostros desconocidos Incluso el aroma del ambientador 
flotando en el aire tampoco era familiar. 
 
Aún así, está bien. Se había transferido de escuela tantas veces y se había cambiado a tantas aulas diferentes. Esta 
era simplemente una de ellas. 
 
Era bueno adaptándose, podía prosperar en cualquier lugar y en unos minutos estaría acostumbrado a este lugar, al 
igual que cuando se mudó a la Clase A desde una provincia diferente. 
 
Los restos de dolor gástrico aún permanecían en Sheng Wang; después de que terminó de ordenar sus cosas, se 
tiró sobre el escritorio. 
 
Planeaba hacer uso del final del descanso del mediodía para relajarse con los ojos cerrados, pero terminó durmiendo 
accidentalmente en su lugar. Al igual que uno puede tener todo planeado, pero siempre habrá algunas personas, y 
algunos problemas no se contabilizan en el plan. 
 
 
 
 
* 
La clase A era un lugar en el nivel donde la gente miraba con envidia, pero también se alejaba. Por lo tanto, algunos 
estudiantes pueden haber terminado en los primeros 45 lugares, pero estaban demasiado aterrorizados para entrar 
al aula. 
 
La Clase B y la Clase 1 ya habían terminado con el cambio de clase, las pocas mesas de la Clase A todavía estaban 
vacías. Cuando Jiang Tian regresó a su salón de clases, vio a algunas personas mirando tentativamente hacia 
adentro. 
 
Gao Tianyang había asumido una vez más las pesadas obligaciones de ser un miembro de la alta sociedad. Los 
saludó con la mano sin preguntar y dijo: "¿Qué están esperando, amigos? ¿Están en pose militar? Ya hemos 
despejado las mesas, ¿Aún no entran? ¿Necesitan que realicemos una formación para mostrar nuestra bienvenida?" 
 
"Ninguno." Las caras de los pocos estudiantes se sonrojaron, entraron torpemente con sus maletas. 
 
"Toma el asiento que quieras, ¿no?" Gao Tianyang señaló las pocas mesas vacías. Justo cuando estaba a punto de 
señalar a Sheng Wang, escuchó a Tian-ge abrir su boca dorada y decir: "Espera". 
 
Gao Tianyang lo miró perplejo. 
 
Jiang Tian no se sentó en el momento en que regresó a clase. En cambio, sacó la mochila, el estuche de lápices y 
los papeles del interior de su escritorio. Tenía una estatura alta; con solo un estiramiento, se las arregló para arrojar 
los pocos libros en su mesa al que tenía enfrente. Luego fue al asiento de Sheng Wang y se sentó, con una mochila 
en sus manos. 
 
Gao Tianyang nunca pensó que las cosas pudieran salir así. Observó durante años con signos de interrogación 
flotando por toda su cabeza y preguntó: "Tian-ge, ¿qué estás haciendo?" 
 
"Cambiando de asiento, ¿no te das cuenta?", Dijo Jiang Tian. 
 
"No, quiero decir, puedo decirlo, pero..." Gao Tianyang se rascó su corte al aire y dijo: "¿Por qué cambias de asiento 
de repente?" 
 
Jiang Tian colocó sus artículos dentro del escritorio uno por uno. Al escuchar eso, dijo sin siquiera mirar hacia arriba: 
"Me senté aquí en primer lugar, ¿hay algún problema?" 
 
 
 
Gao Tianyang luego recordó: antes de que llegara Sheng Wang, Jiang Tian se sentaba aquí. Ahora que Sheng Wang 
se fue, regresó aquí con sus cosas a cuestas. 
 
De repente sintió algunos sentimientos encontrados, pero pronto se recuperó. "No hay problema, es bueno que te 
estés cambiando aquí. De lo contrario, si quiero susurrar algo durante la clase, me recuesto y el nuevo compañero 
no me contesta en absoluto, eso sería muy incómodo". 
 
Jiang Tian acomodó sus cosas y le lanzó una mirada mientras decía: "Yo tampoco te respondería". 
 
"Ya sé, no solo me ignorarás, incluso me pedirás que me calle y me dé la vuelta". Gao Tianyang negó con la cabeza, 
"Ahora que estamos comparando, Sheng-ge es el que me muestra más cara." 
 
Jiang Tian frunció los labios y ya no habló. Sacó un libro convenientemente y tomó un bolígrafo. Ya no miró hacia 
arriba. Gao Tianyang gimió y suspiró, y se volvió hacia el frente. Después de una rápida ronda de bromas con Song 
Sirui, también comenzó a hacer su trabajo de práctica. 
 
Más de la mitad de los estudiantes aprovecharon el tiempo para dormir. La monitora de la clase apagó sutilmente 
dos lámparas y la iluminación del aula se atenuó. Las gotas de lluvia en la lluvia continua que caía a su alrededor 
estaban inclinadas. La cascada de agua continuó cayendo. En el interior, sin embargo, estaba tranquilo, como todos 
los descansos del mediodía en el pasado. 
 
Estas pocas preguntas de la Olimpiada eran extensas, las oraciones también eran complicadas. Jiang Tian las miró 
durante unos minutos, pero ni una sola palabra entró en su mente. Luego se dio cuenta de que estaba 
completamente distraído. 
 
Se reclinó contra la silla; una mano colgaba a un lado de su cuerpo, la otra mano descansaba sobre la mesa, un 
bolígrafo entre sus dedos. El bolígrafo giraba durante cuatro o cinco rondas, y todavía no podía absorber nada, 
finalmente levantó los ojos en una forma de darse por vencido. 
 
La figura de la mesa frente a él se convirtió en Gao Tianyang; ya no era la persona a la que le gustaba usar su 
uniforme debajo de los hombros cuando tiene calor, y se abanicaba perezosamente con el cuello de su camiseta. Ya 
no era la persona que se atrevía a mecer lenta y pausadamente su silla con el pie en la barra debajo de la mesa, y 
se volvía para actuar obedientemente mientras se disculpaba con él después de que su silla ocasionalmente 
golpeara el borde de su mesa. 
 
Sus ojos se bajaron mientras se dividía por un momento. De repente sintió, después de tantos giros y vueltas, que 
había pasado del punto de partida al punto de partida una vez más. El estudiante de transferencia en el medio 
parecía nunca haber entrado en primer lugar. 
 
 
Si no mira hacia atrás y ve a los pocos estudiantes nuevos que se transfirieron, incluso sintió que era una ilusión; que 
simplemente tomó una siesta en la mesa durante el descanso del mediodía y tuvo un sueño fugaz. 
 
Era el apogeo del verano cuando cerró los ojos; cuando los abrió, ya era finales de otoño. 
 
La pantalla de su teléfono dentro de su bolso brilló repentinamente. Jiang Tian lo sacó por instinto y abrió WeChat. 
No hubo mensajes nuevos. Se distrajo por un tiempo antes de darse cuenta de que eran noticias a la hora del 
almuerzo que una aplicación envió como notificación. 
 
Bajó el menú y lo mantuvo de nuevo arriba. Vio la mayoría de las charlas en WeChat, esa calcomanía plana de 
Wangzai descansaba en silencio en la foto de perfil. 
 
Jiang Tian en realidad tenía la costumbre de cambiar los alias, su estilo simple y completamente aburrido: el nombre 
completo, o cómo se dirigía a ellos. El de arriba fue su primera excepción. 
 
Él había cambiado brevemente el alias de la persona a "Sheng Wang" antes, pero unos días después, bien entrada 
la noche, lo volvió a cambiar por alguna razón inexplicable. En ese entonces, no podía poner en palabras qué 
mentalidad estaba teniendo, pero ahora, era más obvio: simplemente quería ver los cambios de la otra persona, si su 
foto de perfil cambiaba, si estaba feliz o no. 
 
Recordó un mediodía hace muchos años: era un día de lluvia continua como este, ese gato llamado "Líder" había 
llegado al final de su vida mientras yacía en su casa. 
 
Antes de eso, ya había muchas señales: ya no le gustaba comer, ni tampoco le gustaba moverse. Visitó muchas 
tiendas y buscó en muchos sitios web. Había intentado tantas formas para mantenerlo por unos años más. 
 
Sin embargo, el viejo Ding dijo: "Ya es un gato viejo, no tiene mucho tiempo. No podemos hacer que se quede más". 
 
Al final, no logró que se quedara, tal como se esperaba. 
... 
 
Parece que siempre ha sido así. 
 
Cuando era joven, ató la cinta de seda de Jiang Ou alrededor de su dedo, pero nunca la había visto cada vez que 
abría los ojos. Más tarde, escribió su nombre y pegó su foto en un trozo de papel, y lo ató alrededor de su la muñeca 
 
 
de la abuela, pero la anciana aún no lo recordaba, incluso más tarde, después de tomar tantas fotos y videos de 
Lider, ese gato que había pasado tanto tiempo con él seguía enterrado a dos metros bajo tierra. 
 
Mantener a la gente con él nunca había sido su fuerte, y tampoco logró que nadie se quedara. 
 
En estos pocos días, Sheng Wang había comenzado a llamarlo "Ge" con frecuencia, pero no estaba contento. En 
cambio, a menudo recordaba estos asuntos pasados. Sabía que la persona que engancharía un brazo alrededor de 
su cuello mientras decía “sigamos juntos en la escuela” se alejaba más de él, pero no tenía idea de cómo retenerlo. 
 
Después de tantos años, todavía nunca logró aprender cómo retener a alguien; todavía solo podía usar métodos 
torpes y obstinadamente estúpidos. 
 
Nunca había funcionado, pero aun así quería intentarlo. 
 
Notas del traductor: 
 
Sheng Wang: [pasa a una clase diferente] 
 
Jiang Tian: [comienza a pensar en todos los que lo han dejado] 
 
No, no rompí a llorar de qué estás hablando 
 
Además, este es un capítulo tan largo que voy a llorar (8.7k en bruto, básicamente x2-x3 de un capítulo normal)