Capítulo 35

: Capataz. 
En la parte delantera del salón de clases, Song Sirui dijo algo terrible que debió haber puesto de los nervios a un 
gran grupo de personas, Gao Tianyang tomó la delantera presionándolo contra la mesa, poniéndolo en un dominio 
absoluto y arañando su cintura. Una persona tras otra se apilaron encima de la espalda de Song Sirui, casi 
asfixiándolo. 
 
Li Yu no podía entender juegos de muerte cerebral como estos, mientras hacía su trabajo, sacudió la cabeza y se rió 
incontrolablemente. Pequeña Chilli estaba animando a un lado, incluso sacó su teléfono y grabó todo el proceso 
como si estuviera filmando e Incluso probó diferentes ángulos y acercamientos en imitación. 
 
Song Sirui se apretó hasta que su rostro y cuello se sonrojaron y escupió con dificultad, "¡Lo siento, jodidamente, por 
favor!" 
 
"Voy a morir, ayúdame..." 
 
"¿Qué les pasa a todos ustedes?" 
 
... 
 
El aula estaba llena de caos, pero Sheng Wang escuchó las palabras de Jiang Tian con claridad. 
 
Reflexionó y dijo: "Tengo muy mal genio y una mente mezquina, también permanezco  enojado durante mucho 
tiempo". 
 
La parte superior del cuerpo de Jiang Tian estaba ligeramente inclinada hacia adelante, un bolígrafo entre sus 
dedos.Cuando lo escuchó, su mirada estaba ligeramente baja, sus dedos pellizcaron los dos extremos de su 
bolígrafo negro, girándolo lentamente. 
 
Él asintió con la cabeza y respondió: "¿Mn, entonces?" 
 
Entonces, si vuelvo a abrir solo porque me lo dijiste, ¿no me vería patético? 
 
La pierna que pisaba la barra horizontal debajo de la mesa se relajó, la silla se balanceó hacia atrás y se colocó en el 
suelo, el respaldo de la silla ya no tocaba los bordes de la mesa de Jiang Tian. 
 
 
Tiró el libro de física totalmente inútil de vuelta al escritorio. Justo cuando estaba a punto de hacer algunas 
declaraciones audaces, Gao Tianyang, que estaba al frente, regresó victorioso, preguntándole desde lejos: "¡Sheng-
ge! ¿Qué te hizo tan feliz?" " 
 
Sheng Wang: "¿Feliz? Tu trasero". 
 
Gao Tianyang: "???" 
 
No entendía cómo un "¿feliz?" De él se convirtió en todo su trasero, solo podía ver a Jiang Tian temblando de risa. 
 
La dignidad del joven maestro Sheng Wang no tenía precio, incluso si la perdiera, no lo sería ahora. Por lo tanto, se 
obligó a no rendirse durante toda una tarde y tres períodos de autoestudio nocturno, y de alguna manera soportó 
todo el camino hasta que fue media noche. 
 
Estaba en medio de los cálculos para la pregunta final de física cuando su teléfono vibró tres veces a su lado, había 
algunos mensajes de WeChat. 
 
Normalmente, Jiang Tian sería el único que todavía estaría despierto a esta hora. Sheng Wang subconscientemente 
miró a la pared detrás de él y abrió WeChat. Inesperadamente, la conversación más en la parte superior no era la 
persona de al lado, era su ex- compañero de piso y de clase, Pang Xie. 
 
StarAniseCrab: ¡¡¡TE HE VISTO EN INTERNET, SHENG-GE !!! 
 
StarAniseCrab: como era de esperar, si eres guapo siempre habrá gente que te tome fotos sin importar a dónde 
vayas 
 
StarAniseCrab: solo han pasado como 5 segundos, ya hay gente haciendo fila queriendo confesarse a ti. 
 
Sheng Wang estaba completamente perdido, apuntó tres signos de puntuación en respuesta. 
 
La tienda esta cerrada: ??? 
 
StarAniseCrab: ¿eh? ¿Aún estás despierto? 
 
 
 
La tienda está cerrada: ¿no estás despierto también? 
 
StarAniseCrab: eso es cierto 
 
StarAniseCrab: la vida en Jiangsu es mala, literalmente obligó a nuestro Sheng-ge a quemar el aceite de 
medianoche todas las noches 
 
La tienda está cerrada: ni siquiera me lo menciones 
 
La tienda está cerrada: me duele el riñón 
 
StarAniseCrab: ¿todavía están haciendo los deberes? ¿Exactamente cuántos deberes tienen? 
 
Sheng Wang tomó casualmente una foto del examen que estaba haciendo y se la envió. 
 
La tienda está cerrada: última pregunta, si tu mensaje llegars más tarde, ya estaría durmiendo. 
 
La otra persona no respondió al instante, Sheng Wang tampoco se molestó en esperar, se colocó el auricular y 
continuó averiguando la fórmula. Alrededor de cinco minutos después, justo cuando Sheng Wang completó la última 
sección, su teléfono vibró de repente de nuevo. 
 
StarAniseCrab: acabo de leer las preguntas 
 
StarAniseCrab: Creo que mi cosmovisión se derrumbó un poco 
 
StarAniseCrab: Literalmente no puedo hacer una sola pregunta ???? 
 
Sheng Wang jadeó, respondió con un mensaje de voz de inmediato: "No te desmorones todavía, ¿quién probaría 
esto de forma regular? Es obligatorio que todos en la clase participen en las Olimpiadas aquí, este es el examen de 
práctica, Yo también estoy luchando para superarlo. 
 
StarAniseCrab: no puedo decir que estás luchando 
 
 
StarAniseCrab: no, espera ¡ESPERA! 
 
StarAniseCrab: ¿Todavía no te estás poniendo al día? ¿Cómo estás haciendo examenes de competencia? 
 
Sheng Wang envió una cara sonriente que pedía palizas adicionales, diciendo: "Ya me pusieron al día". 
 
StarAniseCrab: ...... 
 
StarAniseCrab: no ha sido ni un mes ??? 
 
StarAniseCrab: fk (Joder, mierda, es una abreviación en inglés por si no lo pudieron entenderlo hace unos capítulos 
atrás de “FUCK”) 
 
StarAniseCrab: No debería haber venido a buscar ataques cardíacos en medio de la noche 
 
Hablando de su llegada a su chat, Sheng Wang recordó la primera oración de esta conversación. Preguntó: "¿Dijiste 
que me viste en Internet hace un momento? ¿Qué quieres decir?" 
 
StarAniseCrab: oh, espera, te lo enviaré 
 
A continuación, lanzó una captura de pantalla. 
 
La captura de pantalla consistía en el estado del espacio QQ de una persona: alguien llamado "Página de confesión 
de Fuzhong" publicó una imagen. Era Sheng Wang, de pie junto al campo de deportes. 
 
Probablemente fue tomada después de un trote durante el largo descanso, llevaba una camiseta blanca, una 
chaqueta escolar colgando sobre su hombro izquierdo, una mano agarrando una botella de agua, la otra mano 
limpiando la comisura de su boca, rastros de sudor en sus patillas, y sonreía mientras hablaba con alguien. 
 
StarAniseCrab: no has visto el chat de QQ por un tiempo, ¿verdad? 
 
StarAniseCrab: Vi a algunas chicas hablando sobre eso en el chat de la clase anoche, diciendo que su primer amor 
se fue volando y ahora está recibiendo confesiones de chicas en otras escuelas. 
 
 
La tienda está cerrada: …… 
 
Sheng Wang tampoco supo qué responderle, le envió dos stickers sobre cómo no sabía si quería reír o llorar, y se 
desplazó hacia abajo desde la captura de pantalla. 
 
Debajo de esa publicación había una serie de respuestas tan largas que la captura de pantalla no las capturó todas. 
Algunos estaban haciendo fila para enviar emojis de corazones diminutos, algunos escribieron su nombre, algunos 
dijeron que era guapo y valiente. Incluso hubo uno quien se centró en un área particularmente extraña, diciendo: ¿De 
quién es la mano del lado izquierdo de la imagen? Creo que probablemente sea un gran bombón, se puede ver solo 
con los dedos. 
 
Otra persona respondió: si es un gran bombón, entonces haré una suposición a ciegas y diré que es Jiang Tian. 
 
Sheng Wang dijo internamente, no es necesario que adivine a ciegas, es Jiang Tian. 
 
Hizo zoom en la imagen, esa mano era esbelta y limpia, junto al contorno prominente de su muñeca, había un 
pequeño lunar diminuto. 
 
Hubo dos lecciones de educación física durante las lecciones complementarias durante las vacaciones de verano. 
Las niñas de la Clase A odiaban ir bajo el sol, siempre encontraban excusas para quedarse en el aula y hacer su 
trabajo. Los niños, por lo demás, estaban bastante entusiasmados. Generalmente iba a la sala de equipos, tomaba 
una pelota de baloncesto y jugaba en la mitad de la cancha, con el maestro como árbitro. Sheng Wang era más del 
tipo vago, pero le mostró a Gao Tianyang, el representante de educación física, mucho respeto en la cancha en 
ambas ocasiones y casualmente terminó en el equipo opuesto como Jiang Tian en ambas ocasiones también. 
 
Jiang Tian usualmente usaba una muñequera para jugar baloncesto, cuando dribleaba la pelota, ese pequeño lunar 
estaría debajo de los bordes de la muñequera, apareciendo y desapareciendo junto con sus movimientos. 
 
Era realmente... muy guapo. 
 
Su teléfono volvió a sonar. Sheng Wang se quedó en blanco por un momento antes de darse cuenta de que miró 
seriamente la mano de Jiang Tian durante tanto tiempo. 
 
Apartó la mirada de inmediato, cerró apresuradamente la imagen, bebió dos bocados de agua de la taza sobre el 
escritorio y finalmente volvió a WeChat mientras se lamía la comisura de los labios. 
 
 
 
StarAniseCrab envió algunos mensajes nuevamente, Sheng Wang les dio a todos un breve barrido, pero ya perdió el 
interés en charlar. Después de dos simples líneas intercambiadas con Crab, ambos se hicieron saber que se iban a 
dormir. 
 
Pronto hubo un completo silencio desde el final de Crab. Sin embargo, Sheng Wang no tenía la intención de dormir 
todavía. 
 
Volvió a guardar la práctica de física completa en su bolso y miró hacia arriba para comprobar la hora: eran las 1.07 
de la mañana. 
 
Desde que se puso al día con el programa de estudios, ya no tuvo que quedarse hasta las 2 a.m.todas las noches. 
Tal vez fue porque aún no se ha reajustado a su horario anterior, estaba claramente somnoliento, pero sentía que 
debería estar haciendo algo. . 
 
 
Rebuscó en su mochila de nuevo: la tarea estaba completa, hizo la práctica para las Olimpíadas de matemáticas, 
física y química, ya había memorizado todos los textos clásicos, así que tal vez debería echar un vistazo a la lista de 
vocabulario. 
 
Puede que esté pensando en eso, pero su dedo ya tocó el ícono de WeChat. Entró y salió de la página de 
información personal tres veces antes de decidir cambiar su foto de perfil y su apodo en medio de la noche cuando 
nadie está despierto. 
 
Encontró una foto de Hot Kid ahuecando su puño, cambió su foto de perfil por esa y luego ingresó las cuatro 
palabras: "Abierto para negocios". 
(T / n: el nombre era en realidad una frase de felicitación estándar utilizada para celebrar la gran inauguración de una 
empresa, que significa "buena fortuna para la apertura de la empresa" aproximadamente, pueden encontrar un 
Fanart aquí “ES LA TERCER IMAGEN” http://nyamaruko.lofter.com/post/1d2583e9_1c7394457 ) (Para quien esté 
leyendo en Wattpad, dejaré el LINK en los comentarios) 
 
Ni siquiera dos minutos desde que hizo el cambio, alguien llamó a la puerta de su habitación. 
 
Había una luz de techo encendida en el pasillo del segundo piso, no era particularmente brillante. Proyectaba un halo 
en el piso entre los dos dormitorios. El cabello de Jiang Tian ya estaba seco por la ducha, la cálida luz amarilla de 
arriba borró su nitidez en sus rasgos, haciéndolo parecer gentil. 
 
Levantó lo que tenía en la mano. "Regalo de apertura". 
 
 
"¿Que es esto?" 
 
Sheng Wang lo recibió con confusión y le dio la vuelta... 
 
Joder, un copybook. 
(t / n: se utiliza un copybook para practicar la escritura a mano) 
 
"¿Estás tratando de iniciar una pelea?", Preguntó, molesto. 
 
Jiang Tian se negó a comentar. Sus dedos se retrajeron un poco y dijo: "¿Lo quieres? Si no, lo retiraré". 
 
Sheng Wang habló en voz baja por un momento antes de preguntar: "¿Practicaste tu escritura a mano con esto?" 
 
"Mas o menos", dijo Jiang Tian. 
 
"¿Qué quieres decir con más o menos?" 
 
"Lo utilicé dos veces", dijo Jiang Tian. 
 
"¿A eso lo llamas practicar cuando solo lo hiciste dos veces?", Dijo Sheng Wang, completamente hecho: "¿Por qué 
no dices simplemente que eres innato?". 
 
Jiang Tian incluso tuvo las agallas para estar de acuerdo. 
 
Sheng Wang casi pone los ojos en blanco. "Lo he confirmado, estás aquí para recibir una paliza". 
 
La risa retumbó en la garganta de Jiang Tian, y dijo correctamente de nuevo: "La práctica es bastante rápida, en 
realidad". 
 
Sheng Wang no estaba exactamente convencido. "Tiene que tomar un año como mínimo, ¿no?" 
 
 
 
"No hay necesidad." 
 
"No me engañes", dijo Sheng Wang, "Esto, todavía lo sé. Puede que no me creas, pero practiqué mi escritura a 
mano cuando era niño, lo hice tan en serio..." 
 
Sacó dos dedos: "Durante dos años". 
 
Esta vez, Jiang Tian realmente se rió a carcajadas. 
 
Su muñeca estaba apoyada contra el marco de la puerta y se rió con la cabeza mirando a un lado, su nuez 
temblando levemente. 
 
"El infierno del que te estás riendo", dijo Sheng Wang con frialdad. 
 
Jiang Tian se volvió hacia él. "¿Quieres un curso intensivo?" 
 
"¡Duh!" Sheng Wang lo miró con recelo después de decir eso. "No me digas... ¿incluso tienes trucos para practicar tu 
escritura a mano?" 
 
"No sería particularmente refinado, pero al menos es legible", dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang sospechaba que estaba lanzando ataques personales, pero los mendigos no pueden elegir. Sobre la 
base del cuaderno, simplemente lo aguantaría. "Legible es todo lo que necesito, no planeo dominar la caligrafía de 
todos modos". 
 
Jiang Tian extendió la palma de la mano, su dedo índice hizo una seña: "Un bolígrafo". 
 
Sheng Wang lo empujó directamente a la habitación de al lado. 
 
La mesa aquí ya estaba ordenada, la silla estaba vacía, pero Jiang Tian no se sentó. Sacó un bolígrafo rojo de su 
mochila, se inclinó y rodeó algunas palabras en el copybook. 
 
 
 
 
"国(país), 辽(liao), 溪(arroyo), 覃(Qin / Tan / profundo), 鸦(cuervo), 氧(oxígeno) ..." Sheng Wang leyó algunos 
mientras Jiang Tian encerraba en un círculo, no pudo detectar un patrón. 
 
Jiang Tian hojeó más de 10 páginas y encerró en un círculo menos de 30 caracteres. Dejó el bolígrafo en la mesa. 
"Solo necesitas practicar estos, copiarlos un par de veces al día, prestar un poco más de atención cuando escribes 
de forma normal, y eso es todo." 
 
"¿En serio?" Sheng Wang tenía sus dudas. "¿Qué tienen de especial estas palabras?" 
 
"Estructuras completamente cerradas, medio cerradas, de arriba hacia abajo, de izquierda a derecha. He elegido 
algunos ejemplos clásicos para todos". Jiang Tian dijo: "Es como cómo haces tu trabajo, cuando dominas estos 
pocos, dominas todos ellos." 
(t / n: Correcto, entonces la razón para poner los caracteres CN en la parte anterior es porque Jiang Tian estaba 
hablando de las estructuras de los caracteres, Guo está completamente encerrado, Qin está de arriba hacia abajo y 
tiene muchas líneas rectas, Oxigeno es ish medio cerrado con un trazo inclinado hacia la derecha hacia abajo. Una 
localización sería "El rápido zorro marrón salta sobre el perro perezoso". Según wikipedia, un graduado universitario 
alfabetizado sabría entre 3k y 4k caracteres chinos, lo cual es mucho si quiere practicar su escritura a mano para 
todos. Las palabras que eligió Jiang Tian también consistían en una variedad de trazos). 
 
Los ojos de Sheng Wang recorrieron los alrededores: "¿Tienes un cuaderno en blanco? Déjame intentar". 
 
Jiang Tian le encontró uno e incluso le dio un bolígrafo gratis. 
 
"Solo escribe, memorizaré mis textos". Agarró el libro de texto de idiomas que estaba boca abajo al lado de la mesa y 
se sentó en el alféizar de la ventana como muchas noches antes. 
 
Los pocos insectos nocturnos en White Horse Alley comenzaron a gritar de nuevo, con chirridos y gritos. Sheng 
Wang se detuvo brevemente frente a la mesa. Finalmente, retiró la silla, se sentó y comenzó a escribir los caracteres 
en círculos en el cuaderno, trazo a trazo.  
 
Cinco minutos después, dejó escapar un largo suspiro de alivio. Colgó el libro justo frente a la cara de Jiang Tian. "Ya 
terminé, échale un vistazo. Siento que he mejorado enormemente". 
 
Jiang Tian lo escaneó rápidamente, y ese hermoso rostro suyo murió instantáneamente. 
 
 
 
Ya no se molestó con su libro, volvió a colocar el cuaderno frente a Sheng Wang, pasó el aspirador por encima de la 
mesa y exigió como un supervisor: "Vuélvelo a escribir". 
 
"..." 
 
Sheng Wang maldijo en silencio en su cabeza, sintiéndose como si estuviera en el jardín de infantes nuevamente. 
 
El joven maestro nunca lo vio venir, ni en un millón de años, que en serio se quedara hasta las 2.30 am solo para 
practicar su escritura. Cuando el supervisor finalmente asintió, estaba tan somnoliento que ni siquiera podía 
encontrar la puerta de su propia habitación. 
 
Al final, ni siquiera podía recordar qué tipo de alboroto armó. Solo sabía que cuando abrió los ojos por la mañana, lo 
que vio fue el techo de la habitación de Jiang Tian.