Capítulo 57

La puerta del baño se cerró con un clic, pronto salieron los crujidos de la ropa y el agua que fluía. 
 
Jiang Tian miró esa puerta estrecha de persiana blanca como el té-blanco, los vapores de colores diluidos se 
derramaban desde las cuchillas en la parte inferior, creando un parche adicional de humedad frente a la puerta. 
 
Sus ojos alargados parpadearon ligeramente y apartaron la vista de la puerta. Le preguntó a Shi Yu: "¿Qué le pasó?" 
 
"¿Qué quieres decir con lo que pasó?" Shi Yu se hizo el tonto. Jiang Tian fue quien inició una conversación con él 
por una vez, la muestra de favor le hizo sentir como si... no, realmente estaba asustado y sentía culpa de haber sido 
sorprendido con las manos en la masa. 
 
Cuando Jiang Tian entró, colocó la mochila sobre la mesa. La mochila de Sheng Wang estaba junto a la suya, la 
cremallera ni siquiera se había abierto todavía. No sacó nada en absoluto, como si nunca hubiera tocado la mochila 
desde el momento en que volvió. 
 
Recordó la oscuridad en el dormitorio al que regresó y miró a Shi Yu inquisitivamente. "¿Qué estaban haciendo 
ustedes dos?" 
 
Shi Yu estaba metiendo su computadora portátil debajo de la almohada, al escuchar eso, sus manos temblaron y su 
computadora portátil casi se cae al suelo. 
 
Él le dio a Jiang Tian dos risas contundentes y habló a la ligera mientras evitaba el meollo del problema: "En realidad, 
estábamos viendo una película de terror antes de que regresaras. Rara vez veo películas de este género, y Sheng 
Wang regresó. Así que lo arrastré para mirar con él y aumentar mi valor o algo". 
 
"Tratando de aumentar tu coraje con él". Jiang Tian miró a la puerta de rejilla cerrada una vez más, y no pudo evitarlo. 
"¿Entonces ustedes dos pueden temblar juntos?" 
 
"Por supuesto que no". Shi Yu usó la película de terror para encubrir la existencia de 'película de acción', y parloteó 
sin parar, "Sheng Wang es realmente tan atrevido, estaba a punto de orinarme, pero no lo hizo ni siquiera parpadeo. 
Incluso ayudó a encender y apagar el volumen, y también a arrastrar la barra de progreso. Incluso planeó ducharse a 
la mitad en un punto". 
 
 
 
Jiang Tian hizo una pausa, su expresión finalmente reveló un rastro de conmoción. Escuchó a Shi Yu parlotear sin 
parar como el sonido de frijoles vertidos, y finalmente preguntó, como si estuviera confirmando algo: "¿Dijiste que 
Sheng Wang es valiente?" 
 
"Sí", asintió Shi Yu, "dijo que básicamente había visto todas las películas de terror y suspenso en el mercado, y dijo 
que cuando era joven y estaba solo en casa, las veía para aumentar su valor. Luego creció entumecido por ver 
demasiados ". 
 
Después de todos sus balbuceos sin parar, de repente recordó que la persona frente a él provenía de la misma 
familia que Sheng Wang. Eran hermanos, ¿necesitaba siquiera un extraño como él para presentarlo? Por lo tanto, 
Shi Yu detuvo la conversación. y dijo: "Oh, sí, Tian-ge definitivamente ya lo habría sabido". 
 
Sin embargo, Jiang Tian no lo sabía; Sheng Wang nunca lo mencionó. 
 
La noche con la falsa alarma brilló en su mente: el administrador de la residencia y los guardias de seguridad 
estaban discutiendo sobre el ladrón que invadió los dormitorios, sus voces indistinguibles y sin sentido, y luego, 
gradualmente, la noche se volvió silenciosa nuevamente. 
 
Tenía la mano en la barandilla de la cama mientras le preguntaba a Sheng Wang si estaría asustado. Sus ojos claros 
y brillantes estaban nublados por la niebla de la somnolencia. Se inclinó para hacer espacio adicional en la cama y la 
palmeó. 
 
Algo pateó ligeramente el corazón de Jiang Tian. 
 
Shi Yu estaba guardando su computadora portátil, tirando de las cortinas de la cama y sacando su teléfono. Estaba 
ocupado. Jiang Tian se quedó junto a la mesa durante mucho tiempo, y de repente sintió un poco de sed, por lo que 
sacó una botella de agua de la bolsa para beber. 
 
* 
 
Esa ducha que Sheng Wang tomó, duró demasiado, cuando salió, era como si sus ojos también se hubieran lavado, 
con una capa extra de agua, brillante como el cristal. Bajó los ojos mientras arrastraba una toalla para limpiarse el 
cabello, y casi chocó contra Jiang Tian, que estaba de pie junto al armario. 
 
Los dos se quedaron quietos por un breve segundo mientras estaban al alcance del otro, y ambos dieron un paso 
atrás por sí mismos. Sheng Wang parpadeó para eliminar las gotas de agua que se aferraban a sus pestañas, se 
secó el cabello y dijo: “¿Por qué estás parado aquí? Me asustaste." 
 
 
Si la persona frente a él fuera Gao Tianyang u otra persona, Jiang Tian probablemente no podría resistirse y 
preguntar: "¿No eres bastante valiente? ¿Incluso tú puedes asustarte?" 
 
Sin embargo, no mencionó el tema. Solo tomó la ropa y la toalla cuidadosamente dobladas y apiladas en el armario, 
y dijo: "Me voy a duchar". 
 
"Oh" Sheng Wang se hizo a un lado, abriéndole paso. 
 
Todavía había vapor caliente en el baño, el olor a gel de baño aún no se había desvanecido, como una marca dejada 
por la persona anterior. Los chicos eran bastante rudos entre sí, no se mostrarían quisquillosos por tantas cosas 
como esta. Aún así, Sheng Wang, por alguna razón misteriosa, abrió la boca: "¿Qué tal si esperas un poco? Hace 
bastante calor dentro". 
 
Jiang Tian lanzó una mirada inquisitiva. 
 
Una toalla colgaba de la cabeza de Sheng Wang, el cabello medio húmedo caía desordenadamente de su frente, 
cubriendo sus ojos. Él saludó y dijo: "Como sea, no es nada. Adelante". 
 
Jiang Tian entró al baño. Después de tanta confusión, Shi Yu finalmente se había calmado y estaba leyendo un libro 
por primera vez. Quién sabía si las palabras realmente entraron en su mente. 
 
Sheng Wang abrió una silla y se sentó junto a la mesa, con la espalda encorvada y la cabeza gacha mientras se 
secaba el cabello. Un momento después, miró hacia arriba y Shi Yu ya había dejado su libro, jugando en su teléfono. 
Estaba charlando felizmente con alguien en WeChat, con una sonrisa incontrolable en la comisura de sus labios, ni 
siquiera podía sentir la mirada de otras personas en él. 
 
Miró a Shi Yu por un momento, y de repente recordó la vez que Boca Grande Xu confiscó su teléfono fuera del 
campo de deportes. Boca Gramde le preguntó si estaba enamorado. En ese entonces, estaba tan confundido que no 
entendía cómo Boca Grande había llegado a una conclusión tan extraña así ... Ahora ... ... lo entendió 
aproximadamente. 
 
"¿Con quién estás charlando que te hace sonreír tanto?", Preguntó Sheng Wang, tratando de sonar despreocupado. 
 
"¿Eh?" Shi Yu miró hacia arriba, la sonrisa tonta en su rostro finalmente se atenuó un poco. "Quién más, He Shi, 
duh." 
 
 
 
El lo sabía. 
 
La mano que se secaba el cabello se detuvo, un momento después se quitó la toalla y la agarró con la mano. 
 
Shi Yu no descubrió su extraño estado en absoluto. 
 
Cuando las personas se dedican a actividades románticas en esta época, por un lado, serían un poco furtivas, 
tratarían de encubrir las cosas. Por otro lado, también querían presumir. Él respondió al mensaje de He Shi, y luego 
pasó sin rumbo fijo sus registros de chat de nuevo. Finalmente no pudo resistirse y le dijo a Sheng Wang: "He 
descubierto que, no importa cuán feroces puedan llegar a ser esas chicas, todas son bastante lindas cuando sales 
con ellas". 
 
Sheng Wang asintió, pero su corazón no estaba en eso. No tenía interés en saber si la persona que Shi Yu estaba 
mencionando era linda o no. 
 
A Shi Yu no le importaba si lo estaba escuchando con sinceridad, un asentimiento era lo suficientemente bueno. 
Parloteó sobre He Shi: cómo tenía hoyuelos cuando sonreía, la forma en que el sol brillaba en su cabello hacía que 
los colores se vieran increíbles, aunque podría ser competitiva, sería tan linda siempre y cuando no se molestara con 
los detalles más pequeños, etc. También elogió mucho su piel pálida, su buena apariencia y sus piernas que duraron 
días. 
 
Los ojos de Sheng Wang estaban bajos, su mente divagando.Las partes del frente entraron por un oído y salieron 
por el otro, la última parte se hizo realidad, la más clara. 
 
Escuchó los elogios de Shi Yu, pero lo que le vino a la mente fue Jiang Tian... 
 
Después de que Jiang Tian jugaba al baloncesto, siempre le gustaba empujar su flequillo ligeramente húmedo hacia 
atrás y luego tomar la ropa que colgaba de la barandilla y colgarla sobre sus hombros. Sus dedos eran delgados y 
sus piernas también largas. Su piel era de un blanco frío. 
 
Sheng Wang parpadeó y sacó estos pensamientos aleatorios de su mente. Le preguntó a Shi Yu, de la nada, 
"¿Cómo supiste que te gustaba?" 
 
“¿Eh?” Shi Yu estaba perplejo por esa pregunta. 
 
 
 
"Piel pálida, buena apariencia, piernas largas. Tantas chicas tienen estas características, ¿cómo sabías que era He 
Shi la que te gustaba?", Dijo Sheng Wang. 
 
Shi Yu nunca se había encontrado con una pregunta como esta, estaba un poco confundido por el momento. 
 
Realmente pensó seriamente en ello e intentó responder: "Aunque realmente no miro a otras chicas. Esa vez, 
durante el carnaval deportivo, obtuve el primer lugar tanto para sprint como para saltos de nivel 3, un grupo completo 
de todas las personas de mi clase vinieron a darme toallas y botellas de agua. Había tantas chicas, pero todo lo que 
vi fue a ella. Cuando recibí la botella de ella, la rasgué accidentalmente. Estaba tan nervioso que mis palmas estaban 
llenas de sudor. Y todavía estoy... todavía quiero besar... " 
 
"—Lo que sea, lo que sea, todo esto son tonterías". Su rostro estaba tan rojo como el trasero de un babuino, como si 
no fuera él quien acabara de sacar pornografía. "No hay necesidad de preguntas como esta en absoluto, si te gusta 
alguien o no, tú lo sabes mejor". 
 
Los codos de Sheng Wang estaban apoyados contra sus rodillas, la toalla colgando libremente entre sus dedos. 
Después de que terminó de escuchar, se quedó callado por un momento. Con un "oh", nunca volvió a hablar. 
 
Fue a lavar la toalla y la colgó en el balcón, ocupándose de sus propios asuntos, y luego subió a la litera superior. 
 
"¿Estás durmiendo tan temprano?" Shi Yu todavía tenía ganas de continuar un poco, sin embargo, su audiencia ya 
había huido. 
 
"Tenemos exámenes mañana por la mañana, buen chico", respondió Sheng Wang sin pensarlo, y luego se volvió 
hacia la pared, acurrucándose en su manta. 
 
Sin embargo, unos momentos más tarde, la puerta del baño hizo un ruido, Jiang Tian terminó de ducharse y salió. 
 
Escuchó pasos que se acercaban a la cama y se detenían. Jiang Tian preguntó en voz baja: "¿Dormido?" 
 
Shi Yu respondió desde el lado opuesto de la habitación: "Probablemente esté durmiendo, dijo que durmiera y que se 
levantara temprano para los exámenes mañana por la mañana". 
 
Jiang Tian se quedó de pie por un tiempo, y la cama se movió muy ligeramente a continuación. Probablemente se 
sentó al lado de la cama. Momentos después, Qiu Wenbin regresó después de que terminó de revisar. Bajaron la voz, 
dijeron algunas palabras, y la señal para apagar las luces comenzó a sonar. 
 
 
El tercio superior de noviembre ya era el final del otoño, espesas gotas de rocío se formaron a última hora de la 
noche y el frío helado invadió la oscuridad, filtrándose por las grietas del alféizar de la ventana. 
 
Alrededor de la medianoche, algunos truenos retumbaron en el cielo, el torrente cayó sin previo aviso. La lluvia cayó 
en el balcón y se estrelló contra el cristal de la ventana en hoyos y golpes. Un momento se apresuró, al siguiente se 
ralentizó abajo, traqueteando y murmurando. 
(t / n: La frase usada era ruidosa, una línea famosa de Song of the Pipa. La transición que vinculé a usé 'clamouring 
and murmuring', mi impresión de la línea también fue algo onomatopéyica, como'cao qieqie ', el sonido de perlas 
cayendo sobre un plato). 
 
Sheng Wang finalmente se dio la vuelta ligeramente y se acostó completamente de espaldas. 
 
Las farolas de la planta baja lograron brillar hasta las alturas, formando una borrosa mancha de luz en el vidrio, 
cubierta por la lluvia torrencial. 
 
Se quedó mirando esa mancha durante un rato, buscó su teléfono junto a la almohada y encendió la pantalla: 3:14 
a.m. A las siete de la mañana, mañana, Fuzhong había hecho arreglos para que los autobuses escolares los 
enviaran a todos al lugar del examen de Nangao. Tenía menos de cuatro horas para descansar, pero el sueño se le 
escapaba por completo. 
 
Se metió el auricular, planeando encontrar algo de música relajante para escuchar, pero encontró un nuevo mensaje 
en WeChat que no notó. 
 
Jiang Tian: ¿Estás realmente dormido? 
 
Sheng Wang se asustó por instinto y asomó la cabeza para mirar la litera inferior. Vio a Jiang Tian acostado de 
costado, con una mano apoyada en su cuello por costumbre. Su codo bloqueó más de la mitad de su cara, su ojos y 
cejas hundidos entre las sombras. 
 
Quizás era una ilusión creada por las sombras, pero él también parecía estar frunciendo el ceño mientras dormía. En 
realidad, no parecía estar feliz. 
 
Sheng Wang lo miró boca abajo durante un rato antes de retraer la mirada. 
 
 
 
Se acostó en la cama, mirando hacia arriba mientras revisaba los registros del chat. Finalmente se dio cuenta de la 
hora a la que se envió el mensaje: las 11.20 p.m. Era alrededor de las luces apagadas, todo y cualquier conmoción 
sería ofuscado por la señal de luces apagadas, no sobresaltando a alguien que ya estaría dormido. 
 
Sheng Wang miró fijamente el momento y pensó que tal vez esa fuera la razón. 
 
La persona que dormía en la litera inferior parecía fría y sin emociones, pero prestaba más atención que nadie y, sin 
embargo, también era del tipo sensible, siempre podía descubrir estos detalles minúsculos y triviales. 
 
Debe ser porque ha estado solo durante demasiado tiempo, y Jiang Tian fue el que se acercó demasiado a él. Por 
eso fue así. 
 
No tenía ninguna experiencia, esta era la única razón plausible para él. 
 
Shi Yu tenía razón, no había necesidad de hacer preguntas como esta, sabía si alguien le gustaba. 
 
Debería haberlo entendido hace mucho tiempo... 
 
Le gusta Jiang Tian. 
 
Pero, eso no puede ser, eres mi Ge. Sheng Wang dijo internamente. 
 
Sheng Wang se distrajo en la pantalla de su teléfono durante eones, y finalmente logró acceder a la página de 
información personal de Jiang Tian. Cambió el nombre que había usado durante mucho tiempo. 
 
Cuando se retiró, WeChat ya estaba actualizado. Ese gato llamado "Líder" todavía estaba en la parte superior de la 
pantalla, acostado en la pared gris blanquecina en su vientre. Lo miró en silencio, a lo largo de los años pasados. . 
 
La foto de perfil de la persona con la que estaba hablando no cambió, pero sí el apodo personal. Se convirtió en: Ge.