Capítulo 106

: Sucursales. 
Zhang Chao llegó al trabajo en punto normal y vio que cierto adicto al trabajo en serio no estaba ahí. Más preguntas 
llevaron al descubrimiento que él había sido tomado afuera, por lo que al instante se preocupó un poco. 
Rápidamente envió un mensaje al WeChat para ver cómo estaba. Sin embargo, esperó casi una hora antes de 
recibir una sola oración en respuesta. 
 
Ya no quiero esta mano mía: volví a quedarme dormido accidentalmente, acabo de ver esto 
 
Zhang Chao estaba un poco confundido. No solo el adicto al trabajo rara vez solicitaba salir del trabajo, sino que la 
frecuencia con la que dormía durante ese tiempo también era minúscula. Esa palabra en particular "otra vez" se 
destacó, lo que hizo que se preocupara más. 
 
Zhang Chao: ¿Estás bien? 
 
Ya no quiero esta mano mía: estoy bien, solo un poco mal 
 
Zhang Chao: Oh, vi que su licencia particular es por asuntos personales. ¿Por qué no pediste licencia por 
enfermedad si no te encuentras bien? 
 
Ya no quiero esta mano mía: demasiado vago para ir al hospital 
 
Zhang Chao: ¿Estás bromeando? ¿Por qué no vas ahí? 
 
Zhang Chao: No te atrevas a tratar esto a la ligera 
 
Ya no quiero esta mano mía :? 
 
En realidad, Zhang Chao tenía sus razones para preguntar esto. Después de todo, Sheng Wang no solía tomar 
licencia por enfermedad a pesar de que tenía fiebre alta; sin embargo, tomaba su medicina con mucha conciencia de 
sí mismo, e incluso hizo un acto completo de ser quisquilloso con los componentes del medicamento y sus efectos 
secundarios. Zhang Chao se enfadaba cada vez que veía eso, y trataba de persuadir seriamente "volver a tomar una 
siesta y saltarse un par de esas botellas de agua helada y eso sería mejor que cualquier medicina". 
Lamentablemente, la otra persona nunca quiso escuchar. 
 
 
 
En lugar de todo eso, había pedido obedientemente que lo dejaran sin que  lo regañara en absoluto: ¿qué tan 
enfermo debe estar? 
 
Zhang Chao inventó todo tipo de escenarios en su cabeza y se preocupó cada vez más, hasta que la otra persona 
tomó una foto del termómetro. 
 
Ya no quiero esta mano mía: ¿ves esto todavía? Temperatura perfectamente normal, estoy realmente bien 
 
Zhang Chao: Entonces, ¿qué parte de ti no se encuentra bien? 
 
Ya no quiero esta mano mía: ……. 
 
Ya no quiero esta mano mía: me torcí el tobillo 
 
Zhang Chao estaba a punto de enviar algo más cuando la otra persona arrojó tres memes seguidos de reverencias y 
luego le preguntó: ¿no estás ocupado hoy? 
 
Quería decir: "Curiosamente, no estoy tan ocupado", pero en el momento en que dijo eso, el karma 
instantáneamente vino a por él. Fue convocado por dos correos electrónicos y una llamada telefónica, y ya no tenía 
la energía para chismorrear. 
 
Sheng Wang miró fijamente la pantalla durante un rato, se aseguró de que no hubiera nada más del final de Zhang 
Chao, luego tiró el teléfono a un lado y se levantó. Fue a tomar la tercera ducha que estaría tomando contando 
desde ayer por la noche hasta hoy. 
 
Llevaba pantalones jogging negros sueltos, y justo cuando iba a buscar una camiseta limpia en el armario mientras 
se secaba el cabello, escuchó que se abría la puerta de la casa. Jiang Tian ya estaba de regreso. 
 
Sheng Wang lanzó una mirada fuera de la habitación y dejó la toalla a un lado mientras pasaba, recogiendo una 
camiseta gris. Después de que se puso las mangas y ahora estaba tirando de la camisa por su cabeza, Jiang Tian ya 
había entrado y apoyaba una mano en su cintura. 
 
Sheng Wang solo se puso la mitad de la camisa, y los músculos de su cintura, expuestos al aire, se tensaron 
inconscientemente bajo su toque. Rápidamente se bajó la camiseta y agarró los dedos de Jiang Tian, diciendo: "No 
más, no más, no quiero pedir permiso dos días seguidos". 
 
 
Jiang Tian: "...... Solo quería preguntarte si te sientes mal". 
 
Sheng Wang se volvió silenciosamente para mirarlo: "¿No sería ese lugar el que no estuviera bien?". 
 
La mirada de Jiang Tian se dirigió hacia abajo. Justo cuando estaba a punto de cambiar a un lugar diferente, Sheng 
Wang lo sujetó inmediatamente, "Está bien, está bien, no me siento mal en absoluto. Deja de moverte ya". 
 
Justo cuando Jiang Tian estaba a punto de abrir la boca nuevamente, Sheng Wang continuó, "Ge". 
 
En el momento en que alguien lo llamaba así, Jiang Tian ya estaba derrotado. Realmente no tenía la intención de 
hacer nada en absoluto, y estaba tan ofendido que su rostro era completamente inexpresivo. Sin embargo, Sheng 
Wang continuó línea tras línea, sin darle ninguna oportunidad de hablar en absoluto, incluso podría ser intencional, al 
final, solo pudo terminar con esto sellando sus labios. 
 
Mientras Sheng Wang besaba, pudo sentir el resentimiento y se derritió en risas. 
 
Jiang Tian retrocedió un poco y preguntó: "¿Realmente te sientes mal?" 
 
En realidad, no estuvo tan mal hasta el punto de sentirse mal, solo está un poco avergonzado. Anoche, cuando 
Sheng Wang estaba cubierto de sudor, las comisuras de sus ojos estaban rojas, los sonidos que salían de él eran 
todos amortiguados por la almohada, entonces se dio cuenta: su Ge era realmente alguien que había tomado clases 
especializadas en estudios clínicos del cuerpo humano...... 
 
A pesar de la leve incomodidad al principio, dicho sentimiento fue reemplazado por esas reacciones emocionales y 
biológicas más adelante. De lo contrario, no se habría debilitado con el toque en la ducha y terminaría yendo una 
ronda más. 
 
"Estoy bien", el joven maestro se aferró a la fuerza a su orgullo, "Es principalmente por mi débil resolución que te 
pedí que dejaras de moverte al azar". 
 
"¿Qué quieres decir?" Jiang Tian arqueó una ceja y bajó la cabeza, preguntando: "Explica un poco, no lo entendí". 
 
Sheng Wang dijo internamente, estaría comprando tus tonterías si lo repito. 
 
 
 
Hizo girar a Jiang Tian, pasó un brazo alrededor de sus hombros y lo empujó hacia la cocina, diciendo: "Pronto me 
voy a morir de hambre, Dr. Jiang. ¿No me dejará algo de comida? Yo lo ayudaré. " 
 
El Dr. Jiang, que en realidad no estaba muy versado en las artes culinarias, había olvidado su propio nivel de cocina 
con el brazo enganchado alrededor de su cuello y preguntó: "¿Qué quieres comer?" 
 
"¿Incluso puedo ordenar?", Pensó Sheng Wang, y dijo: "Entonces quiero comer costillas agridulces, rana de piedra, 
rodajas de carne con pimienta negra, cabeza de pescado con chile picado y tofu estofado con carne de cangrejo". 
 
Jiang Tian: "......." 
 
Sheng Wang estaba de pie con una postura descuidada, una mano metida dentro del bolsillo de sus pantalones 
largos, la otra mano enganchada a él. Lo sacudió mientras decía: "Despierta, he terminado de ordenar". 
 
La expresión de Jiang Tian era indescriptible. "Estoy despierto". 
 
“Entonces, ¿por qué estás tan callado?” Sheng Wang reprimió la risa. 
 
Jiang Tian lo miró de reojo y dijo: "¿Te atreverás a comerlo si me atrevo a cocinarlo?" 
 
Sheng Wang preguntó: "¿Cubre el envío al hospital?" 
 
Jiang Tian: "Puedo pasar por haber estudiado medicina". 
 
Sheng Wang: "Adiós". 
 
Jiang Tian solo necesitaba dirigirse al laboratorio por la tarde. Echó un vistazo a la hora y le preguntó a Sheng Wang: 
"¿De verdad quieres comer eso? ¿Qué tal si salimos a comer?" 
 
El rostro del joven maestro era completamente de madera. "Si puedes encontrar un restaurante donde pueda comer 
de pie, saldré contigo". 
 
"..." 
 
 
El Dr. Jiang reflexionó en silencio durante unos segundos. Sheng Wang ya había caminado hacia un lado y buscó en 
el refrigerador. 
 
"Solo estaba diciendo, eso es todo. Habría algo mal si no me pongo demasiado exigente si como en serio esos 
alimentos". Sheng Wang no quería pedir permisos consecutivos. Recogió aquí y allá mientras sostenía la puerta del 
refrigerador, y luego agarró un paquete. "Quiero comer pasta, ¿esto se cocina aquí?" 
 
Jiang Tian realmente sabía cómo cocinar esto. 
 
No solo sabía cómo hacerlo, sino que incluso lo hizo mejor que los restaurantes ordinarios: sabía qué ingredientes le 
gustaban y no le gustaban a Sheng Wang. El producto final en el que lo ajustó fue completamente dirigido a Sheng 
Wang. 
 
Con el fin de cuidar el "No estoy bien" del joven maestro, Jiang Tian no se molestó en colocar la comida.Los dos se 
pararon junto a la olla con un tenedor en la mano y compartieron la comida, charlando mientras comían. 
 
Sin embargo, justo cuando solo dieron un par de mordiscos, el hijo gato se acercó al trote con la nariz arrugada. 
Había encontrado un rincón para esconderse temprano en la mañana, y Sheng Wang había querido agarrar al gato 
para divertirse mientras estaba aburrido esperando la comida, de alguna manera no logró encontrarla, y ahora 
terminó llegando sin ser invitado. 
 
Justo cuando Sheng Wang gritó "hijo", el hijo extendió sus garras, abrazando la pernera de sus pantalones. Este par 
de pantalones estaba suelto, y no se apretó los cordones después de ducharse, por lo que el gato casi le bajó los 
pantalones. 
 
Rápidamente tiró de él y le preguntó a Jiang Tian: "¿Por qué me está tirando de los pantalones?" 
 
"Quiere comer pasta", dijo Jiang Tian. 
 
Los signos de interrogación aparecieron por toda la cabeza de Sheng Wang. "¿No son los gatos carnívoros? ¿Mutó 
bajo tu cuidado?" 
 
Jiang Tian se inclinó, agarró la nuca del gato y lo dejó a un lado mientras decía: "Le gusta el olor a leche y queso. 
Quién sabe de dónde lo aprendió". 
 
 
 
 
Mientras Sheng Wang lo veía engañar al hijo gato para que lo llevara a la sala de estar, abrir una lata y luego 
regresar, quería reír por alguna razón. Luego tuvo un momento de alegría; se alegró de no haber elegido otro regalo 
esos años atrás, y haberle encontrado un gato así. 
 
El mensaje de WeChat de Zhang Chao apareció cuando Sheng Wang estaba a la mitad de la comida. Él respondió 
con un par de líneas relacionadas con el trabajo, y luego tomó una foto de los espaguetis, enviándola mientras él lo 
hacía. Sabía que la otra persona en un ataque de motivación, había encontrado un entrenador privado para que él 
hiciera ejercicio.Sus comidas consistían en la dieta saludable que el entrenador personalizaba para él, de esas en las 
que tenía que tomar fotos y mostrarle al entrenador todos los días. 
 
Como era de esperar, la otra persona respondió con una larga cadena de palabras censuradas, diciendo que no 
había comido alimentos con aderezos durante mucho tiempo, y consiguió que Sheng Wang se marchara. Entonces 
lo hizo. 
 
Sin embargo, apenas pasaron unos minutos antes de que Zhang Chao preguntara humildemente: ¿Sabe bien? 
 
Ya no quiero esta mano mía: sabe delicioso 
 
Zhang Chao: ¿Estás diciendo que está delicioso con esa lengua quisquillosa tuya? ¿Qué restaurante es? 
 
Ya no quiero esta mano mía: mi casa 
 
Zhang Chao: ¿Puedes cocinar? ¿A quién estás tratando de engañar? No hay nada más que agua mineral y las 
pocas latas de cerveza que trajimos la última vez en el refrigerador, que jodido tipo de comida puedes cocinar. 
 
Ya no quiero esta mano mía: ¿quién te dijo que fui yo quien la cocinó? 
 
Zhang Chao :? 
 
Zhang Chao: …… 
 
Zhang Chao: ¡Al diablo contigo! Me voy, TTYL. 
 
 
 
 
Esta persona insistió en preguntar, y luego se enojó lo suficiente como para irse después de que él lo pidió. Sheng 
Wang dejó escapar una risa fría. 
 
"¿De quién te estás riendo?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Zhang Chao", dijo Sheng Wang, "ese colega mío". 
 
Hablando de eso, luego recordó algo, y bajó el registro de chat anterior, mostrándoselos a Jiang Tian. "Esta mañana 
seguía preguntándome qué parte de mí no se encontraba bien, y me obligué a decir que me torcí el tobillo". 
 
Después de quejarse, apagó la pantalla de su teléfono y lo arrojó al bolsillo del pantalón. Hizo girar otro bocado de 
pasta y, justo cuando se lo llevó a la boca, escuchó a su Ge hablar de repente: "En realidad, puedes descansar por 
una semana si te torciste el tobillo". 
 
La mano de Sheng Wang, que sostenía el tenedor, se detuvo y miró a Jiang Tian. 
 
Sospechaba que su Ge estaba siendo un pervertido, pero no tenía pruebas. 
 
* 
 
Los días de dos personas y un gato fueron demasiado despreocupados, lo que provocó que uno perdiera 
accidentalmente la noción del tiempo. Jiang Tian solo se dio cuenta de que estaba cerca de fin de año cuando sacó 
su teléfono un día y lo comprobó después de salir del laboratorio. 
 
El Año Nuevo chino de este año fue bastante temprano: el 25 de enero. Se suponía que Jiang Ou y el Viejo Ding 
regresarían en ese momento inicialmente, y llegarían justo a tiempo para el Festival de Primavera. Inesperadamente, 
un incidente interrumpió abruptamente e interrumpió el plan original. 
 
El día 17, Jiang Tian de repente recibió una llamada telefónica. La persona que habló era una mujer. En el momento 
en que la otra persona habló, preguntó: "¿Es usted un miembro de la familia del Sr. Ji?" 
 
Honestamente había escuchado al "Sr. Ji", esta forma particular de dirigirse, tan raramente hasta el punto que casi 
no reaccionó apropiadamente por una fracción de segundo. La otra persona continuó en los pocos segundos que 
hizo una pausa, diciendo, "Actualmente su estado de salud no es tan bueno en este momento, y realmente no puede 
caminar ni hablar correctamente. Así que me pidió que lo ayudara a hacer esta llamada". 
 
 
Jiang Tian frunció el ceño y tragó de nuevo el "No lo conozco". 
 
Zhao Xi le había informado, a principios del año pasado, que algo andaba mal con el cuerpo de Ji Huanyu y que ya 
estaba hospitalizado. 
 
En ese entonces, Du Cheng no aguantó el cáncer cerebral por mucho tiempo, y su respiración se detuvo en un día 
durante las vacaciones de invierno. Aparentemente, el último día, el hospital había tratado de persuadir a Ji Huanyu 
para que lo llevara a casa; la mayoría de los pacientes quieren volver a sus raíces cuando están en el lecho de 
muerte. Sin embargo, la antigua casa de Du Cheng había desaparecido hace mucho tiempo: había vivido en Beijing 
y Shanghai durante un tiempo, y luego se quedó muchos años en el extranjero. Viajó a muchos lugares, pero ni uno 
solo fue en el que pudo acostarse e irse, al final fue la cama del hospital donde alcanzó su último aliento. 
 
Sin embargo, en ese momento, el lado de Jiang Tian y Sheng Wang ya estaba metido en un lío. No importa si es 
Sheng Mingyang o Jiang Ou, nadie tenía tiempo libre para estar atento a Du Cheng. Para cuando finalmente 
supieron, el paso del tiempo lo había alterado todo. 
 
Ya no hubo ningún movimiento sobre el final de Ji Huanyu después de la muerte de Du Cheng. Según se informa, 
había estado extremadamente desanimado durante un largo período de tiempo, nadie sabía si era porque había 
arruinado por completo la vida de la ex esposa que una vez le había gustado, o si fue porque su amante había 
fallecido. Si es el primero, siempre había sido egoísta, y no tenía la conciencia para sentir eso. Si es el segundo, su 
corazón nunca estuvo del todo en ello. 
 
Y mucho menos a otras personas, ni siquiera él mismo sabía claramente por qué. 
 
En cualquier caso, en ese lapso de tiempo hizo todo tipo de cosas, como un charco de barro. La consecuencia fue el 
montón de enfermedades que contrajo, y luego se desmayó un día. Cuando despertó, no podía caminar más. 
Tampoco podía hablar con tanta claridad. 
 
No le faltaba dinero en absoluto y podía pagar los honorarios médicos a largo plazo. Incluso había una enfermera 
que lo ayudaba a diestra y siniestra. Sin embargo, lo que más deseaba durante toda la vida era su rostro; no podía 
soportarlo. Pasando sus días así en absoluto. Entonces, como otras personas pudieron recuperarse un poco 
después de ir a fisioterapia y tratamiento médico, él no pudo en absoluto. La vitalidad y la energía estaban 
desapareciendo de su cuerpo a un ritmo visible a simple vista - un año y un poco más, ya estaba en un estado 
terrible. 
 
La enfermera dijo: "Dijo que quería verte una vez más, sintió que te debe mucho. Todavía tiene algunas propiedades 
y dinero, y no hay nadie más a quien se las pueda dejar". 
 
 
 
Nuevamente estaba nevando en Beijing. Jiang Tian escuchó estas palabras mientras se paraba en la planta baja y 
se quedó callado un rato con el ceño fruncido. "No lo necesito, dile que busque a alguien más a quien dárselo". 
 
A pesar de ser eso lo que dijo, el sábado tres días después, todavía hizo un viaje al hospital; escuchó que Jiang Ou 
había regresado con anticipación.