Capítulo 53

: Reunión de comida 
Los negocios frente a las puertas de la escuela de Fuzhong eran exactamente lo contrario de otros lugares: los otros 
eran los más concurridos durante las vacaciones, en cambio, estaban más ocupados durante el período escolar. 
 
Había un receso mensual para este fin de semana y la mayoría de los estudiantes ya se fueron de la escuela. Había 
un poco menos de clientes en la tienda de barbacoa de lo habitual, pero todavía había cola. Afortunadamente, el jefe 
les dio privilegios especiales y dejó la clase A con el lugar más grande. 
 
Las clases anteriores de Sheng Wang también habían celebrado reuniones como esta antes, pero cuando dijeron 
"toda la clase", tener solo la mitad de entre 40 y 50 personas se consideraba bastante decente. Él pensó que sería lo 
mismo esta vez, por lo tanto, no esperaba que al final aparecieran 37 personas.Aparte de aquellos con sus rencores 
personales y problemas con Sheng Wang y Jiang Tian, junto con aquellos que estaban realmente ocupados, todos 
estaban básicamente ahí. 
 
Zhao Xi guardó suficientes asientos para ellos, pero no esperaba que estuvieran literalmente ocupados con toda 
honestidad. Cuando vio el mar de cabello negro pululando, el término "Todo el nido ha salido" fue lo único dejado en 
su mente. 
(t / n: 徵 湯 出 出: ha salido todo el nido, lo que significa que el enemigo ha enviado toda su fuerza) 
 
"Tu clase realmente está en buenos términos, ya veo", comentó, y se disparó directamente a la cocina; todos dijeron 
que un joven puede comerse fácilmente a un anciano roto, comer brochetas ya tenía el efecto del apetito de 1 + 1 > 
apetito de 2, con 37 jóvenes reunidos..... ¿Hablas en serio?, ¿no es diferente a tener una plaga de langostas 
descendiendo sobre ellos? 
 
Ni un momento después, Chuizi, que se encargaba de cargar y descargar las existencias, salió frenético del lugar en 
su vehículo. 
 
Sheng Wang fue a buscar a Zhao Xi y Lin Beiting, al ver la parte trasera del vehículo, preguntó, desconcertado: "¿Por 
qué se va Chuizi-ge? ¿Él no va a comer también?". 
 
"Más tarde, probablemente. No hay necesidad de apresurarse". Xi-ge dirigió a los meseros mientras llevaban los 
cubos de cerveza y bebidas. "Cuando vio a tanta gente, se escapó como si su trasero estuviera en llamas. Tiene 
miedo de que ustedes no tendrían suficiente para comer, así que fue a recargar las existencias". 
 
Gao Tianyang asomó la cabeza desde la cabina privada. "¿Qué recarga?" 
 
 
 
Sheng Wang fue conciso, "Miedo de que todos coman la tienda hasta dejarla vacía". 
 
"No creo que no haya necesidad de estar tan asustados, no somos glotones. Además, todavía tenemos chicas 
alrededor". Gao Tianyang señaló a Chilli, Li Yu y las chicas, "Siguen hablando de perder peso y haciendo dieta y 
practicando inedia y ascendiendo a los cielos, probablemente apenas harían mella". 
 
Chilli le golpeó la espalda con la palma de la mano. "¡Tú eres el que está ascendiendo!" 
 
"Aiyo, ¿qué demonios?" La maldición de Gao Tianyang ya había medio explotado de su boca, y sin embargo, se la 
tragó bajo las miradas de las chicas. Era como un orangután de brazos largos con la forma en que se cubría la 
espalda. “¿Cómo eres así de fuerte? Mi espalda ya está hinchada". 
 
"¡Lo tienes merecido!", Dijo Chilli. 
 
Gao Tianyang juntó las palmas de las manos, "Okokok, mi mal. No necesitas ayunar y perder peso, no necesitas 
practicar inedia y ascender a los cielos. Comerás más que nosotros, ¿está bien ahora?" 
 
Usó algunas líneas para moldear la impresión de una Li Kui femenina, Chilli miró a Sheng Wang antes de apartar la 
mirada de nuevo apresuradamente y ahuyentó a Gao Tianyang. 
(t / n: Li Kui / Li Kui-hombre grande y corpulento de Water Margin, conocido por su fuerza y su comportamiento loco 
en las peleas) 
 
Zhao Xi lo asimiló todo y de repente usó su hombro para empujar a Sheng Wang, bromeando: "Ya veo que eres 
bastante popular". 
 
Sheng Wang tropezó con el codazo. "¿Qué es popular?" 
 
"Sigue fingiendo" Zhao Xi arqueó una ceja. 
 
Sheng Wang torció el dedo índice mientras se frotaba la nariz, sin decir una sola palabra. Comprendió 
aproximadamente de qué se estaba burlando Zhao Xi: el sonrojo de Pequeña Chilli era demasiado obvio, y él 
tampoco estaba ciego. 
 
 
 
Aún así, no sintió que esto significara nada, algunas personas simplemente se sonrojan fácilmente. Había un niño 
llamado Cheng Wen en su clase, nació fácilmente ruborizado y su rostro se ponía rojo sin importar con quién hablara 
en clase. Según esta lógica, debería estar enamorado de toda la clase. 
 
Justo cuando Sheng Wang estaba a punto de debatir con Zhao Xi usando a ese niño como ejemplo, escuchó a Zhao 
Xi decir: "La niña ha perseguido a Xiao-Gao durante dos rondas completas, ¿por qué es así? Eso es porque Xiao-
Gao dijo que ella comía más que los niños justo en frente de ti". 
 
Sheng Wang pensó, ¿no estábamos hablando de sonrojarnos? 
 
Sus motivos para una discusión perdieron instantáneamente su propósito, por lo tanto, su boca se abrió y se volvió a 
cerrar en silencio. 
 
Cuando los niños y niñas adolescentes comenzaban a jugar, en realidad eran un poco ruidosos, pero Zhao Xi estaba 
absorto en mirarlos. Parecía haber recordado bastantes cosas, y cuando terminaron, incluso comentó: "Es durante 
estos años cuando tienes más vigor, puedes hacer cualquier estupidez que se te ocurra, solo quieres tu dignidad 
frente a la persona a la que quieres cortejar". 
 
"¿Quién dijo eso?", Refutó Sheng Wang. 
 
Zhao Xi señaló su propia nariz, "Dije eso, ¿tienes algún problema?" 
 
Sheng Wang dijo internamente: Quiero mi cara en abundancia frente a todos, muchas gracias, ve y pregúntale a 
Jiang Tian si no lo compras. Sin embargo, después de reflexionar un poco, pensó que no se lo tomaría en serio e 
hizo una invitación con mucha veneración, "Como sea, no me atrevo a tener uno. Maestro Zhao, por favor tome 
asiento". 
 
Zhao Xi lo golpeó juguetonamente. 
 
Aparte del período de tiempo en el que recién comenzaron su negocio, Zhao Xi y Lin Beiting no se comportaron 
conscientemente como el jefe.Los dos en realidad iban a la tienda muy raramente, e incluso cuando lo hacían, 
simplemente tomaban una mesa y disfrutaban de las brochetas. 
 
Por lo tanto, incluso sin los dos, los servidores hicieron su trabajo bastante bien. La Clase A les salvó los asientos a 
los dos, y después de notificar a los servidores, Zhao Xi entró en la cabina con la conciencia tranquila. 
 
 
 
"Mini brochetas de ternera, mini brochetas de pollo, brochetas de cordero, tendón... esto, esto y esto, todos". Sheng 
Wang revisó su pedido con el servidor, se lavó las manos y entró también. 
 
En el momento en que entró, escuchó que alguien le preguntaba a Gao Tianyang: "¿Dónde está Tian-ge, por qué no 
está aquí todavía?" 
 
Gao Tianyang acababa de escapar de las garras de Chilli, y estaba de pie directamente frente al aire acondicionado, 
usando su cara para disfrutarlo. Él respondió, sin siquiera mirar atrás, "Me golpea, soy demasiado cálido para enviar 
un mensaje  ahora, pregúntale a Sheng-ge ". 
 
Otra persona agregó: "Sí, definitivamente pregúntale a Sheng Wang con seguridad, ¿por qué preguntarle al Mayor 
Gao?" 
 
"Eh, Sheng-ge está aquí". Esa persona le preguntó a Sheng Wang: "¿A dónde fue Tian-ge?" 
 
"Fue al callejón de enfrente para pasar algo a alguien". Sheng Wang miró a su alrededor y preguntó: "¿Alguien me 
guardó un asiento? ¿Dónde me siento?". 
 
Gao Tianyang señaló los dos espacios vacíos entre él y Zhao Xi. "Ahí, te sientas aquí con Tian-ge". 
 
Luego, alguien estaba actuando preocupado de nuevo. "¿Qué hay de Lin-ge entonces? ¿Por qué no está Lin-ge aquí 
también?" 
 
Zhao Xi dijo: "Fue a buscar medicamentos". 
 
"¿Lin-ge está enfermo?" La preocupación era visible en los rostros de todos. 
 
Zhao Xi se apresuró a agitar la mano: "No, es por el alcohol. Tiene miedo de que todos pierdan el control y se 
emborrachen demasiado, está ahí por si acaso". 
 
"No les mientas a los niños. Ten claro quién es el que tiene miedo de emborracharse demasiado", interrumpió una 
voz grave, exponiéndolo sin piedad. 
 
 
 
Todos siguieron la dirección de donde provenía la voz y vieron a Lin Beiting de pie en la entrada con una pequeña 
caja de píldoras. 
 
"¿Por qué eres tan bueno eligiendo la hora?", Dijo Zhao Xi, molesto. 
 
"Puntualidad". Lin Beiting se movió entre varias mesas y se sentó en el asiento a la derecha de Zhao Xi. Cuando 
colocó la caja frente a Zhao Xi, eran las seis en punto. Era la hora estipulada de la BBQ, sí, de hecho está a tiempo. 
 
"¿Es esto realmente útil?", Preguntó Sheng Wang, desconcertado. 
 
"Está bien, supongo". Zhao Xi sacó uno y tragó saliva. 
 
Sheng Wang recordó el tonto al que se levantó la última vez que bebió demasiado, y se sintió un poco tentado: "¿No 
te emborracharías después de comer esto?" 
 
"No, creo que el daño es relativamente leve". Zhao Xi dijo: "¿Qué, quieres comer?" 
 
Sheng Wang lo consideró y asintió. 
 
Sin embargo, Zhao Xi dijo como si estuviera bromeando con él, "Nuh-uh". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Miró hacia abajo y envió mensajes a Jiang Tian en WeChat: 
 
Sticker: Xi-ge-un gilipollas tacaño 
 
Jiang Tian :? 
 
Sticker: ni siquiera me dejaba comer una pastilla suya 
 
Jiang Tian :? 
 
 
Jiang Tian: ¿Por qué necesitarías tomar una pastilla? 
 
Sticker: no es una pastilla cualquiera, es para el alcohol. 
 
Jiang Tian: …… 
 
Unos segundos más tarde, un mensaje de voz apareció repentinamente en la interfaz de chat, y Sheng Wang lo tocó 
por reflejo. 
 
"Tiene una razón para hacerlo..." 
 
Debido al hecho de que no estaba usando su auricular, WeChat, ese pedazo de mierda sin cerebro, cambió 
automáticamente a sonar en voz alta. 
 
La voz fría de Jiang Tian era demasiado distinguible, solo unas pocas palabras pudieron atraer la atención de toda la 
mesa. Sheng Wang dejó escapar una "mierda" y rápidamente bajó el volumen al más bajo. 
 
"¿Jiang Tian?", Preguntó Zhao Xi. 
 
"Mn", asintió Sheng Wang. 
 
"¿Por qué tienes que actuar como un ladrón sólo para escuchar su mensaje de voz?", Bromeó Zhao Xi, "¿estás 
hablando mal de la gente?" 
 
Sheng Wang fue sorprendido en el acto, y pensó que él mismo podría mostrar el mensaje al tema de la conversación. 
Zhao Xi resopló y cambió el mensaje de voz de Jiang Tian a texto. "Déjame escuchar lo que respondió". 
 
Jiang Tian: Tiene una razón para hacerlo, cuando acababa de regresar se lastimó bebiendo en demasiadas 
reuniones, así que ahora los tiene como respaldo. ¿Lo necesitas con la facilidad con la que te emborrachas? 
 
Aunque el discurso se convirtió en texto, el cerebro de Sheng Wang aún lo convirtió automáticamente en el tono de 
Jiang Tian.Cuando dijo la última línea con esa voz indiferente, la burla que se escuchó fue honestamente algo. 
 
 
 
Zhao Xi se rió del mensaje; recordó la forma en que Sheng Wang sostuvo la jarra de cerveza la última vez, y justo 
cuando estaba a punto de seguir con un par de líneas de bromas, apareció un nuevo mensaje en la interfaz de chat. 
 
Jiang Tian: ¿Crees que una pastilla por sí sola puede evitar que te filme? 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Este imbécil era realmente una maravilla para entablar una conversación, tocar un punto doloroso. 
 
Los dedos de Sheng Wang volaron y sin piedad le enviaron una columna entera de memes de "Lao-zi te está 
diciendo que mueras". 
 
Después de golpear a Jiang Tian, bloquear su pantalla y levantar la cabeza, vio una expresión extraña en Zhao Xi. 
 
"¿Xi-ge?", Le llamó Sheng Wang. 
 
Zhao Xi volvió en sí mismo y miró hacia arriba. "¿Hm?" 
 
"¿Estás bien?", Preguntó Sheng Wang. 
 
"No es nada". Zhao Xi bebió un trago de agua y sonrió, "Estaba pensando en cosas. Jiang Tian llegará pronto, 
¿verdad?" 
 
“Oh, olvidé preguntar.” Sheng Wang volvió a desbloquear su pantalla y le preguntó si Jiang Tian había terminado con 
su entrega. 
 
Esta vez, a Jiang Tian le tomó un tiempo responder: No las he pasado. 
 
Esas eran las peras aromáticas especiales que Sheng Mingyang y Jiang Ou habían traído hace unos días, eligieron 
algunas para dárselas al Viejo Ding. 
 
Sheng Wang estaba un poco desconcertado y envió un signo de interrogación. 
 
 
Jiang Tian: Alguien está en casa del anciano. 
 
Jiang Tian: Me di la vuelta, iré ahí después. 
 
Sticker: k 
 
Sticker: entonces, ¿dónde estás ahora? 
 
Jiang Tian: la entrada del stand 
 
Sheng Wang se quedó quieto y miró hacia arriba por instinto. Las puertas estaban entreabiertas, y Jiang Tian estaba 
ahí con una mano en la manija. Bajó los ojos mientras cerraba la pantalla de su teléfono y arrojaba el teléfono en su 
bolsillo. 
 
"¡Tian-ge!" 
 
Varias voces corearon inconexas mientras lo saludaban, Gao Tianyang gritó: "¡Tu trasero finalmente está aquí! Estoy 
a punto de morir de hambre". 
 
"¿Por qué no comes si vas a morir de hambre?" Jiang Tian se deslizó más allá de los espacios entre los taburetes 
mientras hablaba con Gao Tianyang, automáticamente sacó el taburete al lado de Sheng Wang y se sentó. 
 
"¡Te estamos esperando, duh!", Dijo Gao Tianyang: "Con tantas fauces abiertas alrededor, si no te esperamos antes 
de servir la comida, literalmente ni siquiera podrás comer los palitos". 
 
Jiang Tian se inclinó contra la silla y se burló. Luego saludó a Zhao Xi y Lin Beiting también antes de volver los ojos 
hacia Sheng Wang. Su cabeza estaba ligeramente inclinada hacia abajo y dijo en voz baja: "¿Vamos a Beyond 
Parasol Tress después de esto?" 
 
"Seguro", dijo Sheng Wang, "¿y las peras?" 
 
"Las dejé en el mostrador, las tomaré cuando nos vayamos". 
 
 
 
El mesero se acercó para verificar el número de personas y finalmente comenzó a servir las brochetas en bandejas 
gigantes. Se sirvieron bandejas tras bandejas. Hoy había mucha gente, y Sheng Wang tenía 100 como mínimo para 
cada tipo. Cuando sirvieron la comida, fue realmente una vista espectacular. 
 
Las voces de los que golpeaban las mesas con las palmas de las manos y el tintineo de sus tazas se mezclaban en 
un aullido espantoso, los que podían beber todos se servían cerveza helada, y de repente la reunión estaba en pleno 
apogeo. 
 
Zhao Xi y Lin Beiting eran más de 10 años mayores que este grupo de niños y niñas, pero no parecían fuera de lugar 
mientras se sentaban entre ellos. En comparación con los maestros, los estudiantes de Clase A sentían que eran 
más como sus personas mayores, y la amabilidad se mezclaba con su admiración hacia ellos, se atrevían a bromear 
con ellos y también a jugar. 
 
Cuando un grupo de personas se reúne, solo pueden divertirse cuando hay un tema en común. 
 
Se quejaron de varios aspectos de la escuela sin reparos: la nueva regulación de cambio de clase era demasiado 
malvada, El mayor Xu estaba atrapando a los infractores de las reglas de formas cada vez más ridículas, había un 
montón de idiotas en el primer año que fueron atrapados trágicamente por trepar por la pared para ir a Internet, y 
cuando el Mayor  Xu los arrastró hacia abajo, sus cabezas todavía estaban cubiertas con bolsas de basura negras, 
XXX de la Clase 7 fue capturado por salir con XXX de la Clase 9 y sus padres fueron llamados, etc., etc. 
 
Los dieciséis a diecisiete años son las edades en las que los corazones comienzan a agitarse, por lo que el último 
tema se prolongó durante mucho tiempo. Con Gao Tianyang a la cabeza, un grupo de "perros" sin experiencia en 
citas desarrollaron un gran interés en que la joven pareja fuera atrapada. 
 
Debido a su estado excesivamente emocionado, incluso extendieron sus garras de chismes hacia Zhao Xi. Lin 
Beiting fue más severo y todos no se atrevieron a preguntar exactamente. 
 
"Xi-ge, ¿has hecho algo como esto en la escuela secundaria antes?" Gao Tianyang sonrió cuando preguntó. 
 
"¿Qué cosa?", Zhao Xi tampoco se molestó, preguntó mientras giraba su taza. 
 
"¿Qué más? Citas, eso es todo", dijo Gao Tianyang. 
 
Todos comenzaron a unirse a los halagos, y todos fijaron sus ojos en Zhao Xi mientras reprimían la risa. 
 
 
 
Zhao Xi arqueó una ceja. "¿Yo? Si me preguntas ahora, desde un punto de vista racional y objetivo, te sugiero que 
hagas todo lo posible para suprimir cualquier aleteo del corazón. No te lo perderías si no hicieras nada por estos dos 
años, tienes que estudiar apropiadamente cuando debes. No querrás recordar que te gusta regular en la escuela 
media y reprobar todo solo por eso, y es por eso que estás en este estado ahora, etc. Eso sería lamentable". 
 
Todos pensaron que estaba a punto de predicarles y al instante se comportaron, algunos incluso se sentaron 
correctamente. 
 
Inesperadamente, justo cuando dijo eso, continuó: "Pero, cuando estaba en la escuela media, tampoco era muy 
estricto con las reglas ... entonceeeeeeees, es cierto, rompí las reglas y me enamoré también". 
 
Sheng Wang bebió tres vasos de cerveza helada con las brochetas. Estaba compuesto en la superficie, pero su 
mente estaba comenzando a nadar. Tal vez estaba afectado por el alcohol o algo así, pero seguía sintiéndose como 
si Zhao Xile hubiese dado una mirada a Lin Beiting cuando dijo eso. 
 
Entonces... 
 
Tal vez todavía estaba siendo afectado por el alcohol, pero instintivamente también miró a Jiang Tian.