Capítulo 36

: Infancia. 
Los chicos de esta edad generalmente se encuentran en una situación incómoda cada vez que se despiertan por la 
mañana. 
 
Sheng Wang inconscientemente se acurrucó en una bola con la manta. Miró adormilado el espacio en blanco 
durante unos segundos antes de que de repente se diera cuenta de que algo andaba mal; agarró fácilmente la manta, 
no se sentía como si alguien tirara de ella del otro extremo. . 
 
¿¿¿Dónde está Jiang Tian ??? 
 
Estaba desconcertado y se dio la vuelta para sentarse con la espalda recta. La manta refrescante lo envolvió, la 
habitación estaba vacía. No vio a la otra persona. Se pasó la mano por el cabello que estaba un poco desordenado y 
rizado por el sueño, estaba a punto de quitarse la manta, alguien abrió la puerta de la habitación. 
 
Cuando Jiang Tian entró en la habitación, se sorprendió un poco. Miró el reloj de pared antes de decir: "¿Te 
levantaste tan temprano?" 
 
Eran apenas las seis, el cielo ya se iluminaba, pero la luz del sol seguía pálida, insinuando vagamente el comienzo 
del otoño. 
 
El cabello en frente de su frente estaba ligeramente húmedo, sus ojos estaban claros, cuando se inclinó para agarrar 
la chaqueta del colegio al pie de la cama, tenía un refrescante aroma a menta, era obvio que acababa de lavarse. 
 
Sheng Wang gruñó, su voz era un poco ronca, con el tipo de nasalidad que proviene de haber despertado. 
 
La mano que estaba a punto de levantarle la manta se detuvo y, en silencio, volvió a cubrirse con la manta. 
 
Jiang Tian captó su movimiento, pareció levantar ligeramente una ceja, pero no reaccionó más. Fue directamente al 
alféizar de la ventana para empacar su mochila. Sheng Wang lo agarró del cabello nuevamente y habló un poco: 
"¿Realmente dormiste? ¿Por qué no sentí nada cuando despertaste? " 
 
"Lo hice". Jiang Tian arrojó el libro de idiomas en su mochila. Dijo sin siquiera mirar hacia arriba: "¿Puedes 
desmayarte incluso sin beber?" 
 
Sheng Wang argumentó: "La somnolencia extrema tiene el mismo efecto que estar ligeramente borracho". 
 
 
"Aprendo cosas nuevas todos los días", reflexionó Jiang Tian antes de darse la vuelta para premiarlo con una mirada. 
"¿A eso lo llamas borracho?" 
 
Incluso puso especial énfasis en la palabra "borracho". 
 
"..." Sheng Wang descaradamente llevó su rodilla a su pecho, la manta se colocó alrededor de su cintura. Sus codos 
estaban en sus rótulas mientras se frotaba la cara hasta que casi se deformaba. "Un poco más que un poco borracho 
entonces. " 
 
Anoche, alguien recurrió a medios inescrupulosos para poder dormir, en el momento en que tocó la cama se 
derrumbó, negándose a dar un paso más. La forma en que se tendió sobre la manta fue como si estuviera pegado a 
ella, nadie podía arrancarlo, incluso si lo intentaran. 
 
Si le hablaban, se cubriría la cabeza con la manta. Más, agregaría una almohada. Cualquiera podía irse, siempre que 
no fuera él. 
 
Solo sabía lo que era la vergüenza cuando se despertaba por la mañana. 
 
"¿Qué tal si tienes amnesia?", Sugirió Sheng Wang. 
 
"Imposible", Jiang Tian fue directo con su respuesta. 
 
Sheng Wang estaba hosco. Sin embargo, sus ojos vieron las sábanas y la almohada del otro lado de la cama. No 
había ni un solo pliegue en la parte superior, realmente no parecía que alguien hubiera dormido encima. 
 
"¿Dónde dormiste anoche?", Preguntó desconcertado. 
 
Jiang Tian cerró la cremallera de su mochila y se puso la chaqueta de la escuela antes de responder con 
exasperación: "¿Dónde más?". 
 
Verdad. 
 
Sheng Wang sintió que su pregunta era un poco tonta, ambos eran chicos, no había necesidad de dormir en el suelo. 
Además, si realmente había tanto alboroto por eso, no había forma de que no lo recordara. 
 
 
Dijo un "Oh", y su cabeza volvió a inclinarse perezosamente. 
 
Jiang Tian recogió el cuaderno, el cuaderno y el bolígrafo que Sheng Wang usó ayer y los colocó todos en la esquina 
de la mesa antes de enderezarse. "¿Te cambias y vamos a desayunar?" 
 
Sheng Wang movió la pierna y dijo: "Dame un momento". 
 
Jiang Tian lo miró antes de apartar la mirada de nuevo. No dijo nada. 
 
Sheng Wang entonces se dio cuenta de lo que sucedió y quiso sellar su boca. 
 
En ese instante, la habitación quedó en silencio, como si se hubiera encendido el interruptor de la mezcla de piar de 
los pájaros y la conducción de automóviles única a la madrugada, inundó la habitación desde fuera de la ventana. 
 
El aire acondicionado se reactivó automáticamente después de descansar durante mucho tiempo, la temperatura en 
la habitación aún no había bajado. Era un poco sofocante. 
 
La cortina se balanceó frente al respiradero, subió y volvió a bajar. 
 
"Dejé mi teléfono en el fregadero", dijo Jiang Tian de repente y salió de la habitación con sus pantuflas. 
 
La puerta del baño de enfrente se abrió y se cerró de nuevo. Sheng Wang finalmente dejó de frotarse la cara, levantó 
la manta y se retiró apresuradamente a su propio dormitorio. 
 
¿Por qué está sucediendo esto? 
 
Se rascó la cabeza y fue a cepillarse los dientes en su baño privado, estaba molesto cuando el cepillo de dientes 
eléctrico vibraba, y sin embargo sentía que era un poco divertido. 
 
Tenían 16 años, ¿quién no ha hecho nada estúpido y ha dicho algunas cosas estúpidas antes? 
 
Cuando se quedaba en los formularios en ese entonces, esos idiotas se atrevían a hacer cualquier cosa. El líder del 
dormitorio, para que Crab ese sinvergüenza se despertara para las carreras matutinas, a menudo metía la mano 
 
 
debajo de la manta, apretaba y escapaba del dormitorio de Crab, gemidos y aullidos, con una mochila en la mano. 
Incluso había un compañero de dormitorio que se sentaba en su cama y decía, muy sereno: "Ustedes sigan adelante 
primero, yo los alcanzo después de que baje mi bandera". 
 
Por lo tanto, no hay necesidad de entrar en pánico, todo es perfectamente normal. 
 
Se dijo a sí mismo el joven maestro. 
 
Después de lavarse y cambiarse la camiseta de manga corta con la que dormía por una limpia, tomó su teléfono. Lo 
pensó y cambió su información personal en WeChat nuevamente; la foto de perfil se convirtió en un Hot Kid que 
estaba tirado. , su apodo personal se convirtió en "Sticker", que simboliza al que tiránicamente se apoderó de la 
cama anoche, lo que significa que se estaba burlando de sí mismo. 
 
Como resultado, en el momento en que entró en el aula por la mañana, recibió las preguntas de Gao Tianyang: 
"Sheng-ge, seguro que cambiaste tu foto de perfil a un ritmo muy alto recientemente". 
 
Sheng Wang dejó su bolso y respondió sin siquiera pensar: "¿Qué motivo oculto tienes al prestarme tanta atención?" 
 
Gao Tianyang justificó: "No fui yo quien lo descubrió, esta mañana, Pequeña Chi..." 
 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, su silla recibió una patada de Pequeña Chilli a su lado. 
 
"Está bien, está bien". Gao Tianyang levantó ambas manos para rendirse. "Tengo un motivo oculto, soy yo quien 
está vigilando su WeChat, ¿de acuerdo?" 
 
Pequeña Chilli ya enterró la cabeza en su libro, ignorándolo. 
 
Gao Tianyang seguía hablando. "Sheng-ge no solo es rico, también es tan increíble, ¿dónde más puedes encontrar a 
alguien tan bueno como él? Ay, mierda, cuanto más digo, más sentido tiene esto. Sheng-ge, ¿qué tal si te vuelves 
gay por un tiempo y me dejas experimentar el sentimiento de puppy-love?" 
 
Sheng Wang fingió no ver a Pequeña Chilli, cuyas orejas estaban enrojecidas, y le dijo con calma a Gao Tianyang: 
"Piérdete". 
 
 
 
Los dos primeros períodos de esta mañana fueron la maestra de aula, la física de He Jin. Sin embargo, no se 
apresuró a comenzar su clase, se tomó medio período para anunciar algunas cosas. 
 
"Habrá otra elección para el Tri-Calidad, aproximadamente lo mismo que la última vez, votos anónimos. Pasaré las 
papeletas de votación más tarde, ustedes lo llenarán de inmediato y podremos contarlo rápidamente. No es necesito 
votar por el estudiante elegido la última vez, ¿de acuerdo?” El tono de He Jin era normal, a primera vista uno 
pensaría que iba a haber otro espacio de nominación para la Clase A, y por lo tanto necesitaría otra elección 
democrática o algo así. 
 
Sheng Wang hizo contacto visual con Jiang Tian y volvió a su expresión habitual cuando recibió la papeleta de 
votación. 
 
Él entendió completamente las acciones de He Jin. El año dos acababa de comenzar, a pesar de que Qi Jiahao hizo 
una maldita tontería, como maestra de aula, ella todavía tenía que considerar la situación general. No iba a señalarlo 
y decir: "Tienen que eliminarlo y dejarlo de fuera de votación". (Nota: Aquí hay otro juego de palabras en inglés, lo 
adapte de esta manera por que la traducción literal no iba a funcionar) 
 
Este tipo de estudiante siempre sería el tipo que les daría a los maestros de salón los mayores dolores de cabeza. 
 
Los estudiantes tampoco eran todos idiotas, después de algunos susurros aquí y allá, comenzaron a llenar el papel. 
 
Justo cuando estaban escribiendo nombres, He Jin de repente les arrojó una bomba de 20 toneladas. 
 
"Otra cosa, voy a realizar una mini reunión para las otras condiciones para Tri-Calidad, como la comunicación de 
clase eventualmente. Las otras dos condiciones se basan en los resultados y la mejora, como todos saben. También 
es de conocimiento común que nuestra clase está liderada por Jian Tian con el puesto #1 en el año, y como pueden 
ver Sheng Wang a mejorado mucho. Logicamente hablando, las dos nominaciones deberían ser para ellos. Pero---" 
 
Hizo una pausa, su mirada recorrió a Sheng Wang y Jiang Tian, "En primer lugar, estos dos estudiantes tienen más 
confianza y, en segundo lugar, querían dar más oportunidades a sus compañeros de clase. Como tal, renunciaron 
voluntariamente a sus nominaciones". 
 
El salón de clases quedó en silencio por un instante, y luego fue seguido por un alboroto. 
 
Más de 40 pares de ojos se dispararon hacia ellos. En ese momento, Sheng Wang realmente sintió que él y Jiang 
Tian se convirtieron en samaritanos vivos. 
 
 
He Jin continuó: "Con eso, la nominación pasará a la siguiente en la fila. El puntaje total de Li Jia en los últimos dos 
exámenes le ha valido un segundo lugar en el año, sus votos la última vez también fueron bastante altos. ¿Alguien 
está en desacuerdo con darle una nominación a ella? " 
 
Pequeña  Chilli miró hacia arriba, completamente aturdida. 
 
Nunca pensó que la nominación que por tan poco se perdió terminaría con ella de nuevo. Hizo un largo ruido de 
pregunta: "¿Eh?" 
 
Gao Tianyang silbó y, al dar una palmada en su escritorio, los otros estudiantes comenzaron a unirse, arrastrando 
sus voces mientras decían: "No hay problema". 
 
Hubo algunas voces que decían “¡Maldita sea, acabo de escribir su nombre!” En el ordenado coro. 
 
Y luego, toda la clase volvió a tener un ataque de risa. 
 
"¿Por qué no lo dijo antes, maestra?", Song Sirui tachó el nombre en su hoja. 
 
"¡Lo estoy diciendo ahora mismo!", Dijo He Jin. 
 
Ella estuvo severa durante bastante tiempo, y finalmente sonrió de nuevo en este momento. Volvió y dijo con toda 
seriedad: "Y también, Gao Tianyang ha mejorado en 64 puntos en total en estos dos exámenes, su nivel de 
colocación subió al 78. En este lugar, esta vez, él es el que tiene la segunda mejoría más alta en nuestra clase. 
Démosle la otra nominación de Tri-Calidad, ¿de acuerdo?" 
 
A ella le gustaba especialmente agregar un "está bien" al final de sus oraciones, su tono es suave y abierto a la 
negociación. Aún así, nadie se atrevía a decir "No, no está bien". Además, Gao Tianyang era quien se llevaba bien 
con todo el mundo la mayoría en general en la clase. Naturalmente, nadie se opuso. 
 
Sheng Wang vio a la persona sentada frente a él abucheando a Pequeña Chilli, perdiéndose cada vez más en el 
silbido. Al final, se atragantó a la mitad y casi muere. 
 
Se quedó atónito por varios momentos. Se dio la vuelta para decirle a Sheng Wang: "¿Qué mierda?" 
 
 
 
"No maldigas más", dijo Sheng Wang, "aplaude". 
 
Las otras personas dieron un estruendoso aplauso, los abucheos comenzaron a aullar. Song Sirui incluso arrojó una 
tapa de bolígrafo detrás que golpeó a Gao Tianyang de vuelta a la realidad. 
 
Con la mano detrás de la cabeza, el rostro enrojecido por las abucheos, ahuecó el puño hacia Sheng Wang y Jiang 
Tian, diciendo con mucho entusiasmo: "¡Gracias! ¡Gracias por su amabilidad!" 
 
He Jin puso los ojos en blanco en el acto, toda la clase se rió de nuevo. 
 
Gracias a Jiang Tian y Gao Tianyang, Sheng Wang nunca había sentido una discriminación y acoso particularmente 
obvios como novato. Fue solo hasta esta lección de física que se dio cuenta de que este grupo de personas lo había 
tratado como uno más. 
 
¿No había un dicho que decía, que cuando tú y alguien ya no son demasiado corteses y son capaces de compartir 
los problemas y el honor, son amigos? 
 
Al final, hubo cuatro personas que fueron nominadas para Tri-Calidad. Li Jia, Gao Tianyang, Li Yu fuera del comité 
de clase, así como Xu Tian Shu, quien fue elegido democráticamente (ese era el nombre propio de Pequeña Boca 
Xu). 
 
Dean Xu apenas contenía su alegría mientras colocaba los nombres de los estudiantes de Tri-Calidad en el Muro de 
Honor. En el momento en que se anunció la lista de nombres, algunas personas descubrieron que había algo extraño: 
el nombre de Qi Jiahao no estaba ahí.  
 
Como tal, los rumores comenzaron a extenderse en el nivel; sobre Zhai Tao, sobre Qi Jiahao. 
 
Sin embargo, a Sheng Wang no le importaban. Nunca se había molestado en gastar su energía en personas que no 
le agradaban. Tampoco era amable, siempre y cuando supiera que la otra persona no estaba viviendo demasiado 
cómodamente, su mente ya era fácil. 
 
Este mediodía, fue con Jiang Tian a la casa del Viejo Ding para pasar el rato como de costumbre.El estado de ánimo 
del anciano era un poco inusual, sin embargo, cuando comía seguía alejándose, parecía estar infeliz por algo 
también. 
 
 
 
No era el tipo de enojo infantil en el que las personas mayores tienden a meterse, era el tipo en el que claramente se 
sentía infeliz pero aún trataba de actuar como si estuviera perfectamente bien. 
 
Sheng Wang solía ser bastante despiadado, pero en realidad era bastante sensible a los cambios de humor como 
este. Probó dos veces en la mesa del comedor, y ambos intentos fueron frustrados por el Viejo Ding. Solo cuando 
Jiang Tian fue el primero en terminar su comida y fue a lavar los platos. El Viejo Ding hizo un gesto con la mano a 
Sheng Wang, con la nariz arrugada. 
 
"¿Qué pasó?", Sheng Wang se inclinó y preguntó en voz baja. 
 
"No mucho", el viejo Ding señaló con la barbilla en dirección a la cocina y aspiró: "No le dejes oír, es molesto". 
 
¿Esto tiene que ver con Jiang Tian? 
 
Hubo un poco de preocupación mezclada con la perplejidad de Sheng Wang. 
 
Durante el receso del mediodía, el maestro de matemáticas El Mayor Wu vino como de costumbre para dar la 
práctica de media hora cronometrada. Jiang Tian terminó no logrando hacerlo. Solo tenía cinco minutos de escribir 
cuando el maestro de la administración vino a buscarlo, después de negociar con el Mayor Wu en la puerta, Jiang 
Tian fue llamado, algo sobre la actualización de Internet de la escuela. 
 
Sheng Wang nunca había sido tan rápido en completar el examen. Lo entregó en 20 minutos y se escabulló por la 
puerta oeste de la escuela con la excusa de ir al baño. 
 
La tranquilidad y la relajación emanaban de Beyond Parasol Trees en pleno mediodía, los ancianos se reunían bajo 
los árboles, bebían té y charlaban, o instalaban una mesa y sillas, jugando al ajedrez chino. Aparte de esos lugares, 
el resto de lugares estaba empapado en el verano somnoliento calor, del tipo que indicaba que se acercaba el otoño. 
 
En este entorno, cualquier tipo de accidente sería más notorio. 
 
Sheng Wang se apresuró a ir a la casa del Viejo Ding, su paso era rápido.Cuando dobló la esquina, casi choca con 
alguien. 
 
Ese era un hombre alto, debido a su atractivo aspecto, así como a su apariencia exterior impecablemente vestida, su 
edad era un poco indiscernible. Sheng Wang sintió instintivamente que tenía aproximadamente la misma edad que 
Sheng Mingyang, posiblemente porque tenían la misma vibra o quizás era el cansancio en sus cejas. 
 
 
Esa persona se disculpó con él y se alejó perdido en sus propios pensamientos, apenas dio unos pasos cuando 
incluso negó con la cabeza, murmurando algo para sí mismo. 
 
Sheng Wang reflexionó y pensó que estaba diciendo algo como "viejo testarudo". 
 
No pudo evitar darse la vuelta con curiosidad, pero ese hombre ya llegó al otro extremo del callejón y desapareció 
por la esquina. 
 
Viejo testarudo, ¿de quién estaba hablando? 
 
Sheng Wang murmuró, desconcertado, y siguió adelante. Cuando vio la entrada al patio del Viejo Ding, de repente 
se dio cuenta de que el hombre parecía haber salido de aquí antes. 
 
Entró al patio con preguntas en su mente y, tal como se esperaba, el anciano estaba ocupado ocultándose junto a la 
puerta del dormitorio. 
 
Esa silla de bambú era antigua, cualquier pequeño movimiento y comenzaría a crujir. El viejo Ding llevaba gafas de 
presbicia y sostenía un álbum de fotos de aspecto antiguo, aparentemente murmurando algo en voz baja también. 
 
"¿Abuelo?", Sheng Wang se acercó de puntillas. 
 
El viejo Ding se sobresaltó. "¿Por qué estás aquí? ¿No se supone que debes dormir la siesta en la escuela?" 
 
"No dormí, entregué el examen temprano y salí primero". Sheng Wang dijo: "¿Qué estás mirando?" 
 
Bajó los ojos y dio un rápido barrido. La página que miraba el anciano tenía cuatro fotografías, una de las cuales era 
una foto de grupo. Algunos adultos con 7-8 niños. La foto había estado expuesta a la humedad por lo que la 
superficie estaba borrosa. Era difícil distinguir las caras, las tres fotografías restantes mostraban al mismo niño. 
 
"Fotos antiguas, son de épocas pasadas. Ya no revelan fotografías en estos días", refunfuñó el viejo Ding. 
 
Sheng Wang señaló las tres imágenes. "¿Quién es ese? Parece un poco familiar". 
 
 
 
"Son dos personas", dijo el viejo Ding, un poco molesto. 
 
"¿Ah?" Sheng Wang vio que no le importaba, así que se inclinó para mirar más de cerca. Descubrió que de hecho 
había una diferencia entre los dos chicos, el chico de dos de las fotos tenía labios que naturalmente se volvían hacia 
arriba. en las esquinas, luciendo un poco como si estuviera sonriendo todo el tiempo La otra foto mostraba a un niño 
con los labios fruncidos en línea recta, y la foto tampoco pertenecía a la misma época. 
 
Se quedó mirando un rato, y realmente vio algunos rastros de Jiang Tian en esa línea recta. Preguntó con mucha 
duda en su voz: "¿Es este Jiang Tian?" 
 
"¡Mn!", El Viejo Ding sonrió y asintió. 
 
El niño de la foto tenía aproximadamente entre cinco y seis años, aún no había crecido en sí mismo, pero sus rasgos 
ya eran notablemente exquisitos, especialmente sus ojos. Estaba mirando hacia arriba mientras estaba de pie junto a 
la puerta, con los ojos fijos en el gato acostado en el muro corto del patio. 
 
Sheng Wang echó algunas miradas más antes de identificar por el patrón que era el gato en la foto de perfil de Jiang 
Tian, solo que era mucho más pequeño. 
 
"Todavía era tan pequeño en ese entonces", dijo el Viejo Ding. 
 
Si este es Jiang Tian, entonces los otros dos con el chico que compartían un parecido con él...... 
 
Sheng Wang adivinó: "¿Es el padre de Jiang Tian?" 
 
La sonrisa en el rostro del Viejo Ding se desvaneció de inmediato, sus mejillas se hundieron instantáneamente, su 
vejez era aún más obvia. Bajó los ojos mientras miraba la foto y suspiró: "Mn, su padre, Ji Huanyu". 
 
Sheng Wang estaba un poco avergonzado, solo por su tono podía decir que al viejo Ding no le gustaba el padre de 
Jiang Tian. 
 
El anciano golpeó la foto: "Este Ji Huanyu, es una persona terrible, Xiao-Tian era tan lamentable de niño". 
 
El corazón de Sheng Wang dio un vuelco por alguna razón, preguntó: "¿No vivía bien cuando era pequeño?" 
 
 
"No muy bien, no era diferente de estar sin hogar". El anciano Ding dijo: "Cuando era un niño, Xiao-Ji...... Ji Huanyu y 
Xiao-Jiang estaban ocupados, tan ocupados que apenas se ponían ver. Así que lo dejaron aquí para que se quedara 
con su abuela. Como sabes, cuando las personas envejecen, el cuerpo se comporta de manera extraña". 
(t / n: abuela materna, también conocida como la madre de Jiang Ou. El viejo Ding también estaba usando "Xiao-
Jiang" para referirse a Jiang Ou, y "Xiao-Tian" para Jiang Tian, solo para ser claros) 
 
Se tocó la sien. "La cabeza de su abuela no estaba particularmente bien aquí, tenía algo de demencia. A veces 
estaba bien, otras no. Incluso se olvidaba de cocinar durante todo el día. Xiao-Tian era tan pequeño en ese entonces, 
él tampoco sabía cocinar en particular, ¿yo? No podía soportar verlo más, intentaba convencerlo todos los días, le 
daba algo de comida y él podía comerlo junto con su abuela." 
 
"Más tarde, la demencia de su abuela se apoderó por completo, ella no lo reconocía. Seguía confundiéndolo con el 
hijo de otras personas, cerraba la puerta desde adentro y se negaba a dejarlo entrar. Después de todo, es vieja, es 
difícil culparla. Así que Xiao-Tian acaba de venir aquí". 
 
"No tenía la piel gruesa, estaría demasiado incómodo para decir que no podía venir a casa. Pero me di cuenta, lo 
supe desde el principio". El viejo Ding dijo: "Solo puedo decir que necesito su ayuda para que venga y dejarlo dormir 
aquí.” 
 
"Ni siquiera dos años después, se había ido. Lo enviaron para quedarse con su padre". El anciano Ding agregó: "Sus 
padres no estaban  juntos, estaban separados en dos ciudades diferentes, viajaban de un lado a otro, tenían más 
tiempo en sus manos, quienquiera que cuidara de Jiang Tian. No se quedaba por mucho tiempo en cualquier lugar al 
que fuera". 
 
"Lo vi llevar sus pertenencias a esta casa y a esa casa una y otra vez, como si no estuviera cerca de nadie, como si 
no lo quisieran sin importar a dónde fuera".