Capítulo 107

: Malas hierbas. 
Es una lástima que el destino exista realmente entre las personas; no importa si es uno bendecido o uno que está 
destinado a la perdición. 
 
Cuando Jiang Tian y el resto estaban en Jiangsu, Ji Huanyu también estaba en Jiangsu: Du Cheng quería regresar a 
su antiguo hogar, quería ser la hoja que caía y volvía a sus raíces. 
 
Ahora Jiang Tian y el resto estaban en Beijing, y Ji Huanyu también estaba en Beijing, porque no tenía la forma de 
pensar de Du Cheng: era un huérfano y lo que se llamaba hogar no era nada de particular importancia. Para él, 
preferiría tener un mejor hospital con mejores condiciones, para que pareciera más digno. 
 
Jiang Ou no informó a nadie antes de llegar al hospital. 
 
Ella siempre recordaría esa noche horrible de hace mucho tiempo. Ese día, cada persona en un hospital tenía las 
huellas de su vida cambiadas a una bifurcación diferente, y el viaje hacia abajo tomó cinco o seis años. La red de 
relaciones entre esta gente era un lío enrevesado de raíces de árboles; pero en una inspección más cercana, en el 
verdadero corazón del asunto, la fuente de todo no era más que un asunto podrido entre ella, Ji Huanyu y Du Cheng. 
 
En su momento más roto, una vez estuvo desorientada por esas relaciones que se cruzaban, y no podía dejar de 
romperse los pelos sin importar lo que hiciera. Más tarde, pasó dos años tomando medicamentos y curando, y poco 
a poco resolvió las cosas con una guía. Finalmente se dio cuenta de el mayor obstáculo que tenía que superar era 
ella misma. 
 
La gente es simplemente así a veces: los más involucrados en la situación son los que menos saben. Cuando estaba 
en un buen estado, se preguntaba a sí misma: un principio tan simple, ¿cómo no pudo separar estas cosas 
claramente antes? haciéndolo tan bien, ella sentiría que estos problemas no tenían fin. 
 
Solo cuando escuchó que Ji Huanyu estaba hospitalizado, entonces realmente cambió; como si hubiera estado a la 
deriva en medio de la niebla nubosa durante bastante tiempo, y de repente se hubiera caído al suelo. 
 
El médico le aconsejó que tratara de ir ella misma a la fuente de los problemas. Por lo tanto, cuando recibió la 
llamada del cuidador, decidió ir a ver a Ji Huanyu. Esta vez, no había nadie más alrededor, nadie estaba implicado, 
ella se haría cruzar este obstáculo ella misma. 
 
Fue solo que antes de subir las escaleras, se produjo un breve interludio en la entrada del hospital. Ella estaba 
bajando del auto, se ajustó el abrigo y estaba a punto de entrar cuando de repente vio a una persona en un Abrigo 
azul marino hablando por teléfono en la distancia cercana. Él estaba mirando en esta dirección con su costado, y una 
mano todavía estaba en la puerta del auto. 
 
 
Jiang Ou era miope, pero su grado no era particularmente alto, por lo que no usaba sus lentes a diario. Desde esta 
distancia, solo estaba segura de que la otra persona era un joven alto, delgado, pálidoe inmaculado con un aire 
sobresaliente sobre él. No podía ver sus rasgos correctamente. Pero en el momento en que se dio la vuelta, Jiang 
Ou sintió que la forma en que sostenía el teléfono y hablaba era tranquilo y distante; era un poco parecido a Jiang 
Tian, e incluso casi los mezcla. 
 
Afortunadamente, reaccionó a tiempo: Jiang Tian no tenía un abrigo de este color y rara vez usaba una bufanda 
negra tan gruesa, por lo que una risa se le escapó mientras negaba con la cabeza y entraba directamente al hospital. 
 
Ha pasado tanto tiempo desde que Jiang Ou vio a Ji Huanyu; la última vez que lo vio, fue incluso en el cuarto de Du 
Cheng. 
 
Ese día, la persona corrió aquí en medio de la noche, trayendo consigo la frialdad invernal y los signos de haber sido 
golpeado por Jiang Tian, por lo que era lo opuesto a la forma en que generalmente vestía impecablemente; estaba 
un poco descuidado. »En su mente, ese era Ji Huanyu en su forma más indigna. 
 
Justo al principio, cuando escuchó que Ji Huanyu se había enfermado, continuó imaginándose basándose en la 
forma en que estaba esa noche: un poco más delgado, un poco más pálido, un poco más descuidado. Debido a su 
total detesto por él, ella incluso lo imagino más feo hasta cierto punto. 
 
Pero cuando realmente vio a Ji Huanyu en la sala del hospital, todavía se detuvo en seco. 
 
Si no fuera por las personas que le informaron con anticipación, no habría absolutamente ninguna forma de que 
pudiera decir que esta era la persona con la que se había enredado durante más de una década. 
 
El "mentiroso" que alguna vez tuvo una buena apariencia usaba una bata no ajustada totalmente inadecuado para 
los pacientes. Una enfermera sostenía un brazo y su otra mano sostenía una barra de acero apoyada contra el suelo; 
de hecho, era un bastón, pero solo que esta palabra parecía no encajar en absoluto cuando se usaba junto con Ji 
Huanyu. 
 
Estaba encorvado mientras caminaba hacia el baño, un pequeño paso tras otro, sin embargo, vio a alguien en la 
entrada por el rabillo del ojo, por lo que lentamente giró la cabeza para mirar... 
 
Y entonces, Jiang Ou vio una cara hinchada, blanca como pasta. 
 
Se dice que el manierismo con el que uno camina afectaría sus huesos y la energía que emitían. Después de mucho 
tiempo, incluso su apariencia cambiaría. Érase una vez, cuando Jiang Ou y Ji Huanyu todavía estaban en buenos 
 
 
términos, ella a menudo escucho alabanzas de la gente, diciendo que su esposo era un hombre hermoso y elegante, 
y ahora, no había rastro del yo pasado en este hombre hinchado y perezoso. 
 
Jiang Ou guardó un cofre lleno de cosas para decir, pero en el momento en que lo vio, todas desaparecieron 
instantáneamente sin dejar rastro. 
 
Durante esos pocos segundos, incluso se sintió perdida. Estaba pensando: ¿quién es este hombre de mediana edad 
pálido e hinchado? ¿La enfermera se metió apresuradamente en el baño, haciendo que pareciera aún más ridículo? 
 
Momentos después, ella volvió en sí misma, dejando escapar un suave "oh" en su cabeza. Este es Ji Huanyu. 
 
Este realmente es... Ji Huanyu. 
 
Se derritió sobre una persona como esta, agarrando por la fuerza a la única persona a la que podía aferrarse, Jiang 
Tian, y luego desperdiciando cinco o seis años en este mundo mundano. 
 
Que ridículo. 
 
Ji Huanyu se quedó dentro del baño durante mucho tiempo. Quién sabía si realmente estaba enfrentando algunos 
inconvenientes o si no estaba preparado mentalmente para ver a otras personas. Para cuando la enfermera lo ayudó 
a salir de nuevo, Jiang Ou ya lo había ayudado parcialmente a cerrar la puerta. 
 
Ji Huanyu se acercó a la cama, poco a poco. Solía tener ojos tan vivos; cuando era necesario, podían ser amables, 
podían ser apasionados. Pero ahora, todo lo que hacen es quedarse en el suelo, haciéndolo parecer, tanto débiles 
como apáticos. 
 
La enfermera lo ayudó a subir a la cama y luego ajustó la inclinación del reposacabezas. Acercó una silla a la cama y 
le dijo a Jiang Ou: "Por favor, siéntese, señora". 
 
"No es necesario", dijo Jiang Ou, "solo estoy aquí para una visita breve, estar de pie está bien". 
 
La enfermera inicialmente quería quedarse a un lado, pero Ji Huanyu agitó la mano y dijo: "Sal". 
 
 
 
"Entonces..." la enfermera vaciló, luego se fue, feliz de tener algo de tiempo libre, solo quedaban dos personas 
dentro de la sala. 
 
Jiang Ou dijo: "¿Me invitaste aquí para ver lo mal que lo estás haciendo, Ji Huanyu?" 
 
La otra persona todavía se negaba a mirarla, sentado en la cabecera de la cama con la cabeza gacha. A pesar de la 
dificultad que enfrentó al caminar en este momento, parecía vivo hasta cierto punto. Ahora que está de vuelta en la 
cama, el entumecimiento sin vida lo envolvió una vez más. Mucho más tarde, parpadeó y dijo ambiguamente: "Xiao-
Ou, oye, lo siento". 
 
Hace más de una década, cuando Jiang Ou lo escuchó decir eso, siempre se sintió un poco agraviada. Hace cinco o 
seis años, cuando lo escuchó decir eso en el hospital, estaba tan enfurecida que se puso histérica. 
 
Ahora que lo oyó decir eso una vez más, debería burlarse de ello y sentir que no le importaría preocuparse, pero en 
ese momento se sentía más serena que cualquier otra cosa. 
 
Un Ji Huanyu extranjero la sacó de las sombras del pasado, convirtiéndola en un mero espectador.Ella se paró al 
lado de la cama, bolsa en mano, mirando a un paciente con el que no estaba familiarizado diciendo cosas que 
completamente no la afectaban. 
 
En ese instante, de repente comprendió por qué el médico le aconsejó que fuera a ver a esta persona. 
 
Solo cuando lo conozca de verdad lo entenderá de verdad: el tiempo cambia a las personas, cambia las cosas. La 
persona que una vez le gustó, que una vez la agotó, que una vez fue odiada, había dejado de existir hacía mucho 
tiempo. Había sido una silueta en sus recuerdos que la había estado torturando todos estos años. 
 
"¿Todavía estás tan disgustada por mí?", Dijo Ji Huanyu. 
 
Jiang Ou miró a este desconocido hombre de mediana edad, y de repente sintió un poco de ganas de reír -- lo que 
hizo en su corazón de todos modos, y luego sus sentimientos se complicaron. 
 
Se echó hacia atrás un mechón de cabello que le había caído a un lado de la oreja, respiró hondo y dijo: "Lo que 
sea". 
 
Honestamente, sería demasiado ridículo usar la palabra "odio" en una persona en este estado. 
 
 
Los ojos de Ji Huanyu se movieron hacia arriba, sus movimientos aún lentos; independientemente, captó las 
emociones en su mirada. 
 
Él planeó competitivamente durante décadas, todo por algo de dignidad. No importaba si era por agrado u odio, 
siempre que no lo despreciaran, podía aceptarlos a todos con facilidad. En un momento, sintió que literalmente 
cualquiera en el mundo podría mostrarle la cara del desprecio por ciertas cosas, cualquiera en el mundo excepto 
Jiang Ou, porque ella simplemente se negaría a verlo por el resto de la eternidad, o lo odiaría. 
 
Nunca había esperado que al final, viera lo que menos quería ver en los ojos de la persona que menos esperaba ver. 
 
Tal vez...... esta fue la mejor forma de retribución que tuvo. 
 
Preferiría que Jiang Ou se pusiera histérica como estaba hace unos años, con los ojos rojos de la misma manera, 
gritándole, golpeándolo, desahogando su ira y sus aflicciones reprimidas.Sin embargo, todo lo que Jiang Ou hizo fue 
sacar su teléfono y comprobar la hora, y luego decirle: "Yo tampoco sé lo que quiero decir. No tengo ganas de decir 
lo que inicialmente tenía en mente, así que eso es todo, supongo. Sólo tomalo como que estoy aquí para una visita 
rápida después de la llamada telefónica, y partire pronto. Tú…… " 
 
Jiang Ou se quedó sin palabras por un momento: "Intenta recuperarte y haz algo de fisioterapia". 
 
Ji Huanyu reveló una sonrisa burlona de sí mismo con mucha dificultad, cuando ese tipo de expresión apareció en el 
rostro actual que tenía a día de hoy, parecía más un espasmo de sus músculos, abrió la boca, queriendo decir algo. 
 
Jiang Ou lo interrumpió en ese momento: "No lo pienses demasiado, nadie quiere esas propiedades y tu dinero". 
 
Curiosamente, esta línea no fue diferente de lo que dijo Jiang Tian. Ji Huanyu bajó gradualmente la cabeza y miró un 
lugar vacío en el aire. Ya no se movió. Pasó toda su vida ignorando cualquier honor, todo por sus ganancias 
personales, al final, cuando finalmente tuvo una rara muestra de conciencia y quiso dar lo que tenía en la mano, 
nadie lo quiso más. 
 
Jiang Ou lo miró por última vez, abrió la puerta de la sala y salió de la sala. 
 
Esta sala estaba al final del pasillo, junto a ella había una amplia ventana de vidrio. La luz del sol del invierno 
profundo brillaba, pero no llevaba nada de calor. El blanco de la muerte era un poco penetrante para los ojos. 
 
 
 
 
Caminó unos pasos más lejos y se sentó en un banco largo y vacío. Parecía muy tranquila cuando dijo lo que dijo en 
la sala del hospital, pero en el momento en que se sentó, todavía no pudo evitar distraerse. De la misma manera, los 
estudiantes que trabajaron duro para sus estudios durante más de una década siempre terminarían hundiéndose en 
un espacio de vacío después de que el gaokao terminara. 
 
No podía nombrar el sentimiento, y tampoco podía describirlo como una sensación de pérdida, o que finalmente se le 
quitó un peso de encima. Solo cuando alguien se sentó a su lado y le presentó un vaso de agua, entonces ella se 
asustó. 
 
“¿Xiao-Tian?” Jiang Ou recibió el agua y miró aturdida a la persona que estaba a su lado. 
 
Por un momento, de repente sintió una extraña sensación de desconocimiento. Quizás había pasado demasiado 
tiempo desde que se sentó con Jiang Tian juntos en paz. Era como si tuviera un sueño aburrido y triste que se 
prolongó una y otra vez, y de repente fue aquel hijo alto y delgado que siempre fruncía los labios con fuerza y miraba 
a un lado, quien ya se había convertido en un adulto. 
 
"¿Por qué estás aquí?", Preguntó Jiang Ou aturdida, "¿Cuándo llegaste?" 
 
"Ya hace bastante tiempo", dijo Jiang Tian. 
 
En el momento en que recibió la noticia de que Jiang Ou había venido a Beijing, fue inmediatamente al hospital. 
Prácticamente llegó con un segundo de diferencia. Sin embargo, lo que fue diferente fue que se retrasó unos minutos 
en la planta baja --- vio a Sheng Wang. 
 
Jiang Tian no tenía la intención de que Sheng Wang viniera aquí, así que cuando lo llamó, solo dijo que tenía algo 
puesto y que volvería más tarde.Sin embargo, la otra persona dio en el clavo con una suposición. No quería dejar 
que Sheng Wang se enfrentara a este desastre podrido dejado por el pasado, así que con algunos besos y 
persuasión, hizo que la otra persona lo esperara en el auto. 
 
Cuando se apresuró a ir a la sala, Jiang Ou terminó de dejar la puerta parcialmente cerrada. No quería ver a Ji 
Huanyu en realidad, por lo que se apoyó en la puerta exterior y escuchó la conversación de los dos en su totalidad.