Capítulo 8

: Insignificante. 
Todo lo que hice fue gritarte en un momento crítico, ¿realmente tienes que llegar tan lejos que incluso guardas 
rencor ahora? 
 
Sheng Wang miró fijamente esa última línea por un tiempo, queriendo tirar el post-it de inmediato. Sin embargo, por 
respeto al conocimiento, bajó la mano después de levantarla, alisó el post-it arrugado, sacó su teléfono y tomó una 
foto de la solución. 
 
Justo cuando volvió a guardar el teléfono en su escritorio, Jiang Tian regresó de la oficina con un libro grueso y 
pesado en la mano. 
 
No logró tener una visión clara del título. Sheng Wang solo apuntó al momento exacto en que Jiang Tian regresó a 
su asiento y arrojó la bola de papel arrugada detrás de él. 
 
Jiang Tian estaba en su asiento, su figura alta proyectaba una sombra. Casualmente colocó el libro sobre la mesa, 
abrió el post-it arrugado y miró. Se agregó una nueva línea adicional al final de la nota: —— 
 
¿Crees que realmente me importa esa respuesta tuya? 
 
Escudriñó esta línea de escritura a gatas, aplastó la nota y la tiró en su escritorio. Luego sacó su silla para sentarse y 
lanzó una pregunta en la parte posterior de la cabeza de cierta persona, preguntando claramente: "Entonces, ¿para 
qué sacaste tu teléfono?" 
 
Después de hablar, la punta de las orejas de la persona frente a él se enrojeció gradualmente. 
 
Mierda. 
 
Sheng Wang cerró los ojos con el pretexto de mantener el equilibrio y sintió que su rostro estaba completamente 
destruido. 
 
En el último momento de vergüenza, siempre había uno o dos ángeles para salvar el día. 
 
El nombre del ángel era Gao Tianyang, acababa de regresar del banquete de agua. Corrió hacia el escritorio de 
Jiang Tian y habló: "¡Por fin has vuelto, rápido, déjame echar un vistazo a la última pregunta de física!" Obtuve tres 
 
 
respuestas diferentes después de consultar con todos los demás, nadie está muy seguro de cuál es la última 
respuesta". 
 
Su volumen convocó a un grupo de personas, y todos descendieron sobre Jiang Tian. 
 
Los estudiantes de la clase A tenían una tasa promedio relativamente alta de respuestas correctas, si A no supiera la 
respuesta, B lo haría, si B se equivocaba, A definitivamente lo habría hecho bien. Para resumir, en circunstancias 
normales, dos estudiantes diferentes solo necesitaban comparar sus respuestas y la clave de respuestas 
básicamente estaría fuera. Si una pregunta lograba hacer que todo un grupo de personas como esta se sintiera 
inseguro, entonces era realmente demasiado difícil. 
 
Sin embargo, Sheng Wang todavía sentía la disparidad de sus palabras— 
 
Su maestro anterior también les asignó preguntas olímpicas, pero los que pudieron resolverlo fueron la minoría, y 
Sheng Wang fue uno de ellos. Sin embargo, en esta clase, todo lo que hablaron fue sobre la última parte, lo que 
indica que a la mayoría de las personas les fue bien en las dos primeras partes. 
 
Sheng Wang cambió su asiento y abrió un camino para los estudiantes que acudían ahí. Internamente fue: como se 
esperaba de la Clase A, cuyo puntaje promedio en física es de 104 puntos. 
 
Tal como se lamentó, los eruditos de la Clase A gritaron: "¡Qué carajo, no puede ser, esta ya es la cuarta respuesta!" 
 
Gao Tianyang estaba perdido con su papel en la mano: "¿Entonces debería cambiar mi respuesta o no?" 
 
"Depende de ti." 
 
A pesar de que Jiang Tian era muy bueno, había más de cuarenta personas en esta clase, cuando él era el único 
con esta respuesta, las probabilidades de que se equivocara eran mucho más altas. 
 
Los estudiantes que lograban ingresar a la Clase A fácilmente serían los mejores estudiantes en cualquier otra clase, 
eran más o menos un poco engreídos. Sería demasiado pedirles que aceptaran fácilmente que sus respuestas 
estaban equivocadas. 
 
Y así, así como la multitud entró como la marea, después de algunas charlas, también retrocedieron como la marea, 
el número de personas que cambiaron sus respuestas fue menos de diez. 
 
 
A Jiang Tian no le importaba que su respuesta no fuera comúnmente aceptada, simplemente le disgustaba 
claramente la sensación de estar rodeado de gente. Cuando la multitud se dispersó, sus cejas fruncidas finalmente 
se relajaron un poco. 
 
Antes de que Gao Tianyang volviera a su asiento, echó un vistazo rápido al libro que tenía en la mano: "¿Una guía 
para la escritura lírica?  ¿Lo compraste tú mismo?" 
 
"¿Por qué iba a comprar esto?" Jiang Tian lo empujó en su escritorio sin siquiera abrir el libro, "Lo conseguí de la 
oficina". 
 
Gao Tianyang se perdió un poco antes de que de repente se diera cuenta: "Oh, ¿te lo dio Beckon Money?" 
 
El “Beckon Money” de sus palabras era una maestra un poco regordeta con una cara redonda, ella estaba a cargo de 
enseñar el idioma de Clase A. Debido a sus labios felinos que la hacían parecer una maneki-neko, consiguió un 
apodo que sonaba tan rico. 
 
"¿Por qué te lo  dio ella?" Preguntó Gao Tianyang. 
 
Jiang Tian no estaba interesado en charlar y terminó la conversación con tres palabras: "No lo sé". 
 
Gao Tianyang dijo un "Oh", y finalmente regresó correctamente a su asiento. 
 
Su año tenía cinco períodos de clase cada uno por la mañana y por la tarde, esta mañana la Clase A tenía dos 
períodos de matemáticas, un período de química y dos períodos de lenguaje. Por la tarde, habría una lección de 
educación física entre física e inglés. 
 
Aparte de la física, ya que ya revisaron el documento durante el autoestudio nocturno, las otras materias 
básicamente estaban pasando por la prueba semanal. 
 
Durante los primeros tres períodos, tanto Sheng Wang como Jiang Tian se volvieron infames,  el primero se debió a 
su capacidad de estudio súper fuerte, el segundo se debió a que era tan bueno. 
 
En esta prueba semanal, Jiang Tian solo perdió tres puntos en total de las tres ciencias: se perdió una respuesta 
para "seleccione la (s) respuesta (s) correcta (s)" en química, y se perdió una "resuelta" para matemáticas.  
 
 
 
Los dos maestros los elogiaron como pudieron, y los elogiaron cuando pudieron, de alguna manera forzando a beber 
más de 130 minutos de sopa del olvido (Una poción que te hace olvidar tu vida pasada, que Meng Po te da en el 
inframundo antes de que puedas continuar con tu próxima vida, lo que significa que los estudiantes se van por 
completo. También se puede usar para referirse a palabras que desconciertan a las personas.) seguidos. Sólo 
cuando entró el profesor de idiomas Beckon Money la situación cambió. 
 
Cambió principalmente la mitad de la situación de Jiang Tian. 
 
Beckon Money consiguió que el primer alumno de cada grupo pasara el papel al fondo, ella misma se aferró al 
escritorio de la maestra mientras resumía la situación para el examen de esta semana: “La puntuación total en 
lenguaje es 160, nuestra clase 'promedio es 109, ¿saben lo que esto significa? Esto significa que solo obtuvieron 5 
puntos más que en física, que tiene un total de 120 puntos. ¿Me están tomando el pelo?" 
 
Toda la clase estaba tan callada como las gallinas.  
 
Los mejores estudiantes que eran lo más amenazantes posible con todos los colmillos y garras cuando se trataba de 
las tres ciencias solo podían mantener la cola entre las piernas cada vez que se enfrentaban a Zhao Cai y Yang Jing. 
 
Con toda honestidad, como la clase superior, no estaban demasiado desequilibrados en su competencia para varias 
materias, de lo contrario, su puntaje total  tampoco iría bien. Comparativamente aún, sus resultados para idioma e 
inglés no eran tan sobresalientes, e incluso empujaban a sus maestros a la pared de vez en cuando. 
 
“Sí, la prueba ahora es un poco más difícil de lo habitual, era demasiado fácil que sus ensayos se salieran del tema, 
la puntuación general del segundo pasaje de comprensión durante todo el año es muy baja, en cuanto a la 
apreciación de la poesía ... olvídense de eso. Nunca tuve ninguna esperanza de que apreciaran la poesía, pero 
¿pueden simplemente no inventar cosas? " 
 
“Ahora, elogiaré mucho al nuevo estudiante. A pesar de que acaba de transferirse aquí y estaba atrasado, su base 
es muy buena. Recuerdo que no perdió un solo punto en la apreciación de la poesía, así como en la comprensión, su 
ensayo también estaba muy bien escrito——" 
 
A todo el mundo le gustan los chicos guapos, más aún los chicos guapos que son buenos para los estudios. Beckon 
Money no fue tacaña en lo que respecta a elogios, el momento en que elogió salió un párrafo completo. 
 
El alma de Sheng Wang estaba bailando, pero su rostro mantenía un nivel básico de mansedumbre y calma. Se 
reclinó contra su silla, el bolígrafo entre el dedo medio y el anular se inclinó hacia arriba y hacia abajo, y golpeó 
ligeramente su examen. 
 
 
 
Justo cuando se sentía bien de la cabeza a los pies por todos los elogios, Beckon Money agregó de repente una 
línea: "Es solo que esa letra tuya todavía necesita algo de trabajo. No es necesario que sea particularmente bonita ni 
nada, solo debes hacer todo lo posible para asegurarte de que estén en posición vertical y no gateen". 
 
Sheng Wang: "......." 
 
Los chicos de la clase empezaron a reír, las chicas estaban un poco más reservadas, algunas bajaron la cabeza y se 
rieron hasta que sus caras se pusieron rojas, y luego se volvieron furtivamente para mirarlo en medio del caos. 
 
Beckon Money golpeó la mesa: “¿De qué se ríen? ¿Tienen el descaro de reír? Solo con este ensayo, me atrevería a 
decir que de toda la clase solo los trabajos de él y del representante podrían contarse como con una buena 
puntuación, ¿de qué están hechos los demás? Y también algunos estudiantes deben tener cuidado, la pregunta era 
que escribieran líricamente, ¿podrían agregar un poco más de emoción a sus palabras? No las dejen tan secas 
como sus fórmulas, ¿podría esponjarlas un poco? No llamaré específicamente a nadie, ¿verdad Jiang Tian?" 
 
Sheng Wang recordó de repente la "Guía de escritura lírica" que Jiang Tian trajo por la mañana y no pudo evitar reír. 
Toda la clase se rió de nuevo. 
 
Giró levemente la cabeza para mirar, la persona reprendida en cuestión parecía no estar afectada, nadie sabía si 
estaba realmente distante o no podía dejar ir su dignidad y estaba fingiendo ser distante. 
 
Después de que Beckon Money atacara a todos con precisión durante diez minutos, finalmente comenzó a revisar 
las respuestas. Incluso mientras revisaba las respuestas, no descuidó arrastrar a ciertos estudiantes para atacarlos 
nuevamente. 
 
Cuando llegó al pasaje de comprensión, miró hacia arriba, miró a su alrededor y llamó: "Jiang Tian". 
 
Sheng Wang escuchó la silla raspando el suelo mientras se movía. La persona detrás de él se puso de pie. 
 
"Mira la primera pregunta, ¿cuál crees que es la respuesta correcta?" Beckon Money cuestionó. 
 
Con un período de inactividad, Sheng Wang ya había descubierto el estilo de esta maestra, llamaría a quienquiera 
que se equivocara en la pregunta. 
 
 
 
 
Tal vez fue por la necesidad de responder a esa nota post-it de antes, o tal vez simplemente estaba abriendo sus 
plumas de pavo real nuevamente, Sheng Wang movió un poco su papel hacia la izquierda por alguna razón 
misteriosa. 
 
Obtuvo todo correcto para este pasaje de comprensión, Jiang Tian podría ver la respuesta correcta si bajara los ojos, 
siempre que no fuera ciego, debería ver que la respuesta correcta para la primera pregunta era C. 
 
Sheng Wang envió una mirada a Jiang Tian y casualmente también lo miró a los ojos. Instantáneamente se sentó 
con la espalda recta y, sin embargo, se sintió un poco aliviado por dentro, esto significaba que Jiang Tian vio el papel.  
 
En cambio, en el siguiente segundo, escuchó a Jiang Tian decir: "A". 
 
Sheng Wang: "???" 
 
Los ojos de Beckon Money se entrecerraron como se esperaba: "¿Estás eligiendo A? Echa un vistazo y dígame cuál 
debería elegir de nuevo.” 
 
Sheng Wang movió su papel aún más hacia la izquierda y, sin embargo, escuchó a Jiang Tian corregirse a sí mismo, 
aún más tranquilo: "D". 
 
No pudo resistirse y se volvió, la respuesta original que dio fue "B", estaba marcada con una cruz. 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Estás haciendo esto a propósito, ¿¿¿verdad ???