Capítulo 80

: Ir a casa. 
Después del último examen, Sheng Wang y Jiang Tian fueron directamente al hospital en su siguiente paso. Se 
suponía que había un horario de visita adecuado para la sala, pero no estaba escrito en piedra. La enfermera aún les 
permitió charlar un poco con el anciano. 
 
"¿Xiao-Zhao no pasó el masaje?" El anciano miró furioso, "¿No irán a la escuela mañana? No me pasó nada serio, 
¿qué hacen corriendo aquí y allá?" 
 
"Nos van a dar vacaciones para mañana, el autoestudio nocturno de las próximas noches también está cancelado", 
dijo Jiang Tian. 
 
"¿A quién crees que estás engañando?" Al viejo Ding le resultó un poco difícil de creer. "¿Por qué las vacaciones de 
la nada? ¿Ustedes dos pidieron irse?" 
 
Jiang Tian dijo: "¿No pescaron a alguien en el río?" 
 
"¿Y qué hay de eso?" 
 
"Nuestra escuela es más cautelosa", explicó Sheng Wang, "dijeron que no se atreven a dejar a los estudiantes 
sueltos por todo el lugar por la noche sin saber qué sucedió exactamente. O los padres nos vienen a buscar después 
del autoestudio nocturno, o se cancela directamente por el momento". 
 
"¿Cómo sería posible que cada familia consiguiera que alguien los recogiera?", Dijo el viejo Ding. 
 
"De hecho", asintió Sheng Wang, "así que simplemente lo cancelaron". 
 
También había un anciano que se quedaba en la cama de al lado. Se quedó dormido y se despertó varias veces 
mientras miraba la televisión, y después de apilar sus almohadas, comenzó a charlar con ellos también. 
 
"¿Ustedes chicos son de Fuzhong?", Preguntó el anciano, "¿No ocurrió un accidente ahí?" 
 
"Sí", dijo el viejo Ding, "sólo estábamos hablando de eso, la escuela está lo suficientemente asustada como para 
darles unas vacaciones". 
 
 
Sin embargo, el anciano estaba claramente en el lado más chismoso, también conocía más detalles. "Escuché de la 
enfermera esta mañana que el cuerpo rescatado era de una chica. Bastante joven, entre veinte y treinta años. Ella no 
es de esta zona, y hasta ahora nadie ha reclamado el cuerpo. Pobrecita". 
 
"Sí." 
 
"Por eso, como dicen, no puedes vivir solo". El anciano lo dijo desde el fondo de su corazón, y suspiró, "En cuanto a 
mí, suspiro, la vieja señora se fue temprano, mis hijos no son filiales, ahora vivo solo. Me desmayé mientras jugaba 
mahjong ese día, y fueron otras personas las que me enviaron aquí. Si confío en ellos...... " 
 
Saludó con la mano: "Entonces ya me habré ido". 
 
Los ancianos siempre encontraban a sus parientes cuando se trataba de temas de conversación como este. El 
anciano Ding llamó a Sheng Wang y Jiang Tian, diciéndole al anciano: "¿Ya ves esto? En cuanto a mí, bueno, si no 
fuera por estos dos, Yo también me habría ido". 
 
"¿Oh? ¿Nietos?", Dijo el anciano, "está bien si los nietos también son filiales, eso es suficiente". 
 
El viejo Ding negó con la cabeza. Un rato después, asintió de nuevo y dijo: "Mn, nietos, de carne y hueso". 
 
El anciano reflexionó: "No, espera, me estabas diciendo esta tarde que no tienes hijos, de dónde vienen los nietos de 
carne y hueso". 
 
El viejo Ding se rió, señalándolo, "¿Por qué eres tan fácil de engañar?" 
 
"No tengo hijos ni hijas, pero este de aquí está más cercano que la sangre". El anciano Ding señaló a Sheng Wang, 
"No voy a renunciar a este por nada". 
 
Sheng Wang bromeó: "¿Qué hay de mí, abuelo? ¿Lo cambiarías por mí?". 
 
El viejo Ding vaciló durante dos segundos. 
 
Jiang Tian: "......" 
 
 
 
El anciano volvió a reír a carcajadas: "No voy a cambiar, los quiero a ambos". 
 
El anciano se mostró durante un tiempo antes de que entrara la enfermera, instándolos a que se apresuraran, 
descansaran y durmieran. Sheng Wang y Jiang Tian pidieron un automóvil a casa. 
 
Había pasado un tiempo desde la última vez que regresaron a White Horse Alley; la casa todavía estaba en las 
profundidades del callejón, una vez que estuvieron dentro, el clamor de la ciudad se apagó. La farola fuera del patio 
se paró en silencio en la esquina los pasos de Sheng Wang se detuvieron brevemente: de repente recordó cómo era 
cuando Jiang Tian acababa de mudarse. 
 
Ese día, se paró en el segundo piso y vio la forma en que Jiang Tian se paró debajo de la farola mientras tiraba de su 
mochila.En ese entonces, no estaban exactamente en buenos términos, pero sin embargo, impulsivamente lo llamó. 
 
¿Por qué? 
 
Probablemente sintió que la forma en que estaba Jiang Tian lo hacía parecer un poco solitario. 
 
El pensamiento fugaz que se le ocurrió ayer volvió a surgir, diciendo que si no hubiera nadie que enredara a sus 
parientes, que se desataran, que todos los caminos queden libres para ellos. Con eso, podrían hacer lo que quisieran, 
lo bueno que sería. 
 
En cambio, ahora sentía que ese pensamiento era demasiado infantil y demasiado egoísta también. 
 
Si estuvieran realmente solos en este mundo, sin nadie a su alrededor, entonces sería tan deprimentemente solitario. 
A nadie le gustaba estar solo, sin importar si era el anciano gruñón en la sala del hospital o el anciano regocijado 
Ding, o incluso la mujer sin nombre que aún no había sido reclamada en este momento ... 
 
A nadie le gustaba estar así. 
 
En ese momento, llamó a Jiang Tian, porque quería llevarlo a donde está la gente; ahora que ya está aquí, entonces 
no volvería más. 
 
No debería regresar en absoluto, no importa el motivo. 
 
 
 
Me gustas; por lo tanto, deseo que la gente se aglomere a tu alrededor, por lo tanto, el camino por el que camines 
siempre debe estar rodeado de flores floreciendo, y el clamor de la gente también. 
 
“¿Por qué te estás distrayendo?” Jiang Tian caminó unos pasos antes de darse cuenta de que cierta persona se 
estaba quedando atrás. 
 
Sheng Wang estaba de pie debajo de la farola: "No me estaba distrayendo, estaba haciendo una pequeña reflexión 
sobre mí mismo". 
 
“¿Sobre qué estás reflexionando?” Jiang Tian estaba visiblemente confundido. 
 
"Reflexionando sobre cómo no hay un maldito rastro de gente en este camino, mi papá y la tía Jiang tampoco están 
en casa, ¿por qué estoy caminandotan apropiadamente?" 
 
"¿Cómo sabes que no están en casa?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Lo sospeché, duh", dijo Sheng Wang, "¿Qué sentido tiene que nos vayamos a casa si ellos también están ahí? 
¿Organizaremos el acto de hermandad más conmovedor del mundo?". 
 
"¿No vinimos para tomar la guitarra?", Dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang: "???" 
 
Jiang Tian: "¿Qué pasa con esa mirada tuya?" 
 
Sheng Wang lo miró fijamente con cara de póquer durante unos segundos, y luego corrió y se abalanzó sobre su 
espalda, colgándose de él. "Estás haciendo esto con un maldito propósito, ¿no?" 
 
Los chicos de esta edad pueden parecer delgados, pero no eran plumas. Jiang Tian tropezó un paso atrás cuando 
Sheng Wang se arrojó encima de él, y la alegría se reflejó en sus ojos cuando dijo: "¿Qué estaba haciendo a 
propósito?" 
 
"Noo", preguntó Sheng Wang, excitado, "¿no me digas que honestamente pensaste que estábamos aquí solo por la 
guitarra?" 
 
 
"Entonces, ¿qué quieres hacer?", Preguntó Jiang Tian. 
 
Sheng Wang se calló. 
 
Honestamente, en realidad no pensó en lo que quería hacer. Era solo que la escuela estaba demasiado cargada y 
había demasiados ojos sobre ellos. Solo podían revelar un poco de lo cerca que estaban. En los pequeños huecos 
del espacio-tiempo donde nadie más estaba prestando atención, de lo contrario tenían que caminar de puntillas. 
 
Un romance clandestino era emocionante, pero iba a asfixiarse por contener la respiración todo el tiempo. 
Simplemente quería encontrar un lugar donde nadie estuviera mirando y dejar salir un poco de aire. Pero, con la 
forma en que Jiang Tian preguntó, parecía que él tenía intenciones nefastas. 
 
"¿Qué quieres decir con 'qué'? Soy una persona adecuada", advirtió Sheng Wang. 
 
Puede que haya alguien colgando de la espalda de Jiang Tian, pero aún así logró llegar a la entrada de manera 
constante, abriendo la puerta y entrando. Cuando empujó la puerta para abrirla, se volvió a un lado y respondió: "No 
recuerdo haber dicho cualquier cosa." 
 
Mierda. 
 
Sheng Wang soltó su mano y se inclinó en silencio para cambiarse de zapatos.Sin embargo, solo mantuvo esa 
fachada de decoro durante apenas dos segundos antes de agarrar la parte posterior del cuello de Jiang Tian y 
comenzar a besarlo. 
 
Él fue quien tomó la iniciativa, por lo que no tuvo el descaro de divagar acerca de ser muy "correcto", etc. Aún así, 
mientras pensaba en cómo Jiang Tian podía ser tan desvergonzado bajo su superficie helada, sintió un poco 
resentido. Por lo tanto, también retrocedió un poco por su propia voluntad, y con picardía presionó sus labios contra 
la nuez de Adán de Jiang Tian. 
 
Besó hasta que la manzana se balanceó y luego se echó a correr. 
 
Las luces de la casa no estaban encendidas, no era más que oscuridad por todas partes.El farol de la calle fuera de 
las paredes del patio brillaba, arrojando una mancha de luz transparente y pálida. 
 
Sheng Wang estaba acostumbrado a la distribución del dormitorio, ahora que habían vuelto abruptamente, no estaba 
acostumbrado a la casa. Cuando se acercó, se topó con bastantes cosas con algunos golpes y tropezones. 
 
 
El dedo índice y el pulgar de Jiang Tian frotaron su nuez de Adán y estuvo enraizado en el suelo en el vestíbulo de 
entrada durante un largo tiempo. Justo cuando regresó a sí mismo, escuchó el alboroto. 
 
Se contuvo durante unos segundos antes de que ya no pudiera resistirse y dijo: "¿Sabes cómo suenas?" 
 
La voz de Sheng Wang ya había subido las escaleras. "¿Cómo qué?" 
 
"Como un pájaro tonto que acaba de salir de su jaula..." 
 
"¡Cállate!" 
 
"- Agitando sus pequeñas alas y volando por todos lados," Jiang Tian terminó tranquilamente la mitad restante de la 
línea. 
 
"Estás tan lleno de mierda". 
 
"Te dejarás inconsciente tarde o temprano", agregó Jiang Tian. 
 
"Lárgate, ¿por qué de repente estás tan hablador hoy?" 
 
Jiang Tian presionó el interruptor y las luces en la parte superior se encendieron. Vio a Sheng Wang inclinado sobre 
la barandilla del segundo piso, graznando con imprudente abandono. 
 
Los dos se enredaron un poco. Recibieron una llamada de Zhao Xi, describieron brevemente la situación de cuando  
visitaron al anciano en el hospital y finalmente se calmaron gradualmente. 
 
No había ninguna tarea después del examen semanal, el día siguiente era un día festivo que surgió de la nada. 
Tanto Sheng Mingyang como Jiang Ou no estaban en casa - Sheng Wang de repente no sabía cómo quería pasar su 
tiempo. 
 
Era bastante aburrido, pero estaba bastante feliz por alguna razón inexplicable, como si mientras estuviera con Jiang 
Tian, incluso distraerse mientras se miran el uno al otro sería interesante. 
 
 
 
Olvídalo, distraerse mientras se miran el uno al otro es un poco estúpido. 
 
Se fue a la ducha en su propio dormitorio, y antes de que su cabello estuviera siquiera seco, bajó con una toalla 
colgando de su cuello, jugueteó con la televisión y puso un juego. 
 
Pero sentarse uno al lado del otro mientras jugaban sería demasiado fraternal por su parte, así que volvió a juguetear 
y puso una película en su lugar. 
 
Cuando Jiang Tian bajó las escaleras, secándose el cabello, Sheng Wang estaba sacando la guitarra que no había 
tocado durante dos o tres años del almacén. Tenía sudor en la punta de la nariz y sus manos estaban llenas de polvo. 
 
"¿No es mentira lo de tomar la guitarra?", Dijo Jiang Tian. 
 
"¿No podemos, literalmente, no hacer nada?", Sheng Wang limpió la guitarra una vez, la colocó junto al sofá y fue a 
lavarse las manos. 
 
Este joven maestro se negó a usar el pañuelo a pesar de su disponibilidad, y en su lugar sacudió agua por todo Jiang 
Tian antes de acurrucarse descaradamente en la esquina del sofá. Le preguntó a Jiang Tian: "¿Qué canción estás 
planeando cantar Carpa de nuevo?" 
 
"No elegimos una". Jiang Tian se sentó junto a él. "Ella dijo que cantará todo lo que pueda aprender, de cualquier 
manera estará desafinada". 
 
Sheng Wang: "... ¿Cómo no los eliminó la Mayor He?" 
 
La Mayor He no solo no los echó, sino que incluso aplaudió por su dedicación y devoción, solo que la audiencia 
probablemente querría patearlos en el momento de la actuación. 
 
"¿Cuándo aprendiste a tocar?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Año uno o dos de la escuela secundaria, no puedo recordar". Sheng Wang dijo, "Yo era bastante libre, así que 
aprendí muchas cosas, como kárate, guitarra, baloncesto..." 
 
 
 
 
Enumeró mucho, Jiang Tian entendió el momento en que escuchó: este joven maestro simplemente no tenía 
perseverancia, quería probar todo, aprendería lo que le pareciera genial. 
 
"¿Has aprendido kárate y todavía dices que eres demasiado débil para luchar contra un pollo?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Eso es porque es problemático". Sheng Wang tocó la cuerda de la guitarra al azar, "No todas las escuelas son como 
Fuzhong. Hubo muchas personas que buscarían peleas en la escuela a la que fui en el tercer año, o su enfermedad 
de chunni es un poco demasiado terminal. Me detuvieron en mi tercer día de ir ahí, alguien insistió en que le robé a 
su novia". 
 
Jiang Tian enarcó una ceja. 
 
Sheng Wang se burló: "La clase de novia que robé, ni siquiera me había aprendido bien los nombres de todos". 
 
“¿Y luego?” Jiang Tian cambió de posición, permitiendo que su pierna doblada se inclinara más cerca. 
 
"Y luego ese idiota trató de golpearme, pero yo lo golpeé a él", reflexionó Sheng Wang, diciendo: "Se veía bastante 
feo después de que lo golpearon. Me sentí regocijado después de hacer eso, pero pasé el año restante en constante 
lamento. Eso es porque cada pocos días, había alguien pidiendo una paliza, y luego llamaban a los padres para una 
reunión a la menor infracción. Por supuesto, mi papá no podía ser convocado, por lo que los maestros me hablaban 
como dos o tres veces por semana. Después de eso, aprendí mi lección. Lo primero que hago después de 
transferirme a la escuela sería declarar que soy demasiado débil para pelear incluso con un pollo, lo que me permite 
evitar mucho idiotas". 
 
"El primer día que te conocí, pensé que también eras el tipo de…" Sheng Wang hizo una pausa. 
 
Jiang Tian se puso de lado "¿El tipo de idiota que explotaría a primera vista?" 
 
"El tipo de amigo que explotaría a primera vista". Sheng Wang cambió su expresión y luego dijo de inmediato: 
"¿Quién hubiera pensado que eres un novio?” 
 
Su cabeza bajó mientras tocaba, y luego sus ojos se levantaron mientras se abría a los elogios. "Han pasado 
algunos años, y todavía recuerdo seriamente cómo afinar la guitarra. ¿No es genial?" 
 
"Regular", dijo Jiang Tian. 
 
 
"..." 
 
Sheng Wang lo miró en silencio durante un rato y lo presionó contra el sofá con un rollo. Mientras le hacía cosquillas 
en la cintura, le preguntó: "Así que esto, es normal. ¿Por qué eres tan difícil de complacer, hm?" 
 
Jiang Tian curvó una pierna: mientras bloqueaba el borde para evitar que rodara, también tuvo que detener su mano 
errante.Con eso, todavía no pudo detenerlo, y con algunas peleas más y giros, ambos cayeron sobre la alfombra. 
 
Para los chicos de esta edad, todo lo que se necesitaban era una sola chispa para que todo se incendiara. Poco 
tiempo después, la espalda de Sheng Wang se arqueó porque ya no se atrevía a moverse. Su cabello estaba 
despeinado mientras miraba a Jiang Tian por un rato, y luego se apartó, sentándose a un lado. 
 
La película que se reproducía en la pantalla había estado silenciada hace mucho tiempo, la luz de la sala de estar 
también se apagó, dejando solo la lámpara de pie detrás del sofá. El hombro de Sheng Wang tocó el de Jiang Tian, 
su corazón latía como una liebre en su pecho, frunció los labios, tomando varias respiraciones profundas antes de 
que soltara: "Practicaremos mañana en su lugar, regresaré primero a mi habitación..." 
 
Jiang Tian dijo de repente: "Tu baño tiene una insonorización terrible". 
 
Sheng Wang se quedó paralizado. 
 
Al segundo siguiente, escuchó a Jiang Tian murmurar: "Déjame ayudarte".