Capítulo 112

: La cima de la juventud. 
El joven maestro Sheng era bueno para organizar sorpresas sutiles como esta, y reuniones y desayunos: esta 
persona estaba ocupada charlando en WeChat, y sus ya terribles habilidades culinarias se redujeron aún más. No 
tenía idea de cómo lidiar con el wok que chisporroteaba por todas partes, y se paró a 800 metros de la estufa, hizo 
un gesto con la espátula desde lejos, todo porque era alto y tenía los brazos largos. 
 
La puerta de vidrio estaba cerrada y la cocina estaba envuelta en humo y llamas. Entrecerró los ojos durante varios 
momentos antes de darse cuenta de que se había olvidado de encender la campana de la cocina. Para cuando 
encendió la campana de la cocina y se relajó brevemente, los granos de arroz y el huevo comenzaba a pegarse al 
fondo. 
 
En cualquier caso...... el efecto fue bastante "sorprendente". 
 
Jiang Tian frenó su preocupación y curiosidad, y esperó casi 20 minutos en la sala de estar. Justo cuando dejó su 
teléfono y estaba preparado para entrar a la cocina y ver cómo estaba, cierta persona había salido con un plato 
trayendo consigo olor a humo y fuego. 
 
No era una descripción, realmente olía a humo y fuego. Jiang Tian se atragantó con el olor y tosió. 
(t / n: "oler a humo y fuego" es oler a mundano, con los pies en la tierra, más humano, etc., "no consumir el humo y el 
fuego del mundo humano" es un dicho para describir a alguien como más allá de lo mortal, porque no comen. Esa es 
la esencia, pero en este caso, Sheng Wang literalmente olía así). 
 
Agarró la botella de agua mineral con el resto del agua que le quedaba de hace un momento y tomó un trago, miró el 
contenido del plato sin una sola palabra, y su expresión instantáneamente se volvió un poco entumecida. 
 
¿Qué diablos es este montón de cosas negras carbonizadas? 
 
El Dr. Jiang estuvo tan cerca de decir eso en voz alta, pero en el momento en que recordó que el chef era su Wang-
zai, silenciosamente contuvo sus palabras cortantes. Se aclaró la garganta, "Y esto es..." 
 
Sheng Wang colocó el plato sobre la mesa de café, se quedó sin vergüenza por la fuerza, haciendo una mueca de 
culpabilidad, "Arroz frito con salsa de soja". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
 
 
 
Sheng Wang quería preguntar, ¿por qué estás tan callado?, pero ya sabía por qué incluso sin preguntar. Los dos de 
alguna manera lograron recrear la atmósfera de luto en todo un plato de arroz, y después de detenerse durante 
varios segundos, el joven maestro rió primero. 
 
El Dr. Jiang instantáneamente no pudo seguir así. Cuando Sheng Wang se derrumbó en el sofá con una risa, señaló 
el plato y dijo con calma: "Pensé que ya no querías hacer esto, e hice esto con aceite de motor para mi". 
 
"Al diablo, estaba hablando totalmente en serio". El joven maestro se sentó con la espalda recta y comenzó a 
refunfuñar, "Simplemente no mantuve un buen control sobre la porción, eso es todo, y el color de la salsa de soja que 
la tía Sun compró esta vez es un poco oscuro". 
 
"Aquí, dilo de nuevo". Jiang Tian sacó su teléfono y abrió la aplicación de grabadora de voz. "La reproduciré para la 
tía Sun la próxima vez". 
 
Sheng Wang dijo, petulante: "Sospecho que estás tratando de iniciar una pelea". 
 
"Si no elijo uno, tendré que comerme esto". 
 
"¿Y qué pasa si le das un mordisco? Se ve un poco más trágico" El joven maestro sacó una cucharada él mismo 
primero. Apenas entró en su boca antes de sacar la cuchara en silencio de nuevo, su expresión hablaba de angustia 
extrema. 
 
Jiang Tian reprimió su risa cuando preguntó: "¿Qué sientes?" 
 
Sheng Wang: "Bleh...... es demasiado". 
 
En este punto, cierta persona había dejado de luchar y, obedientemente, sacó su teléfono para pedir dos juegos de 
papillas. 
 
Desde que el joven maestro había estropeado una comida, se había vuelto bastante obediente, con la culpa en su 
corazón. Después de todo, quería que estos dos días fueran un poco más perfectos para Jiang Tian, así que decidió 
dejar todo el atormentador, y conviértase en un novio que está a su disposición. 
 
Anteriormente, Sheng Mingyang estaba en casa, por lo que eran más o menos un poco reservados. Además, ya eran 
todos adultos, actos habituales para el Año Nuevo chino y todos deben realizarse correctamente, por lo que no 
tuvieron la oportunidad de salir por su cuenta. 
 
 
Ahora que lo está pensando, ambos habían vivido en esta ciudad durante muchos años, pero nunca tuvieron la 
oportunidad de salir abiertamente en una cita, viajar y divertirse. Los años de la adolescencia se limitaron a esos 
pocos lugares, y todos los lugares a los que fueron pertenecían al mismo fragmento de cielo sobre Fuzhong. Se 
suponía que eran "imparables", pero nunca antes habían ido realmente "desenfrenados". 
 
Ahora que de repente hay mucho tiempo, seguía queriendo llenar lentamente los huecos dejados por esos lamentos. 
 
Sheng Wang dijo: "¿Qué tal si salimos un rato por la tarde? ¿Hay algún lugar al que quieras ir?" 
 
Jiang Tian sacó su teléfono y repasó algunas páginas: "Hay un festival de linternas esta noche, ¿quieres verlo?" 
 
Sheng Wang pensó para sí mismo: Ge, ¿me estás tomando el pelo? 
 
Cada año nuevo chino, desde el primer día hasta el día 15, siempre había un festival de linternas. De hecho, es el 
evento más grande del año, pero también hay mucha gente. Básicamente estaban ahí para sufrir voluntariamente, 
hace solo unos minutos, juró ser un novio bueno y obediente, y así, mientras contenía su dolor, asintió sin dudarlo. 
 
Sin embargo, lo que no sabía era que Jiang Tian tampoco estaba interesado en esto. Simplemente pensó que quería 
salir y divertirse, así que con la mentalidad de dejarlo ser, se obligó a elegir uno. 
 
Entonces, el comienzo de esta noche comenzó con un malentendido. Ninguno de los dos tenía muchas expectativas, 
e incluso estaban preparados para que les pisotearan los pies hasta que se hincharan. el mar de personas como si 
fuera perfectamente natural, riendo y charlando como las innumerables parejas que los rodean, avanzando 
tranquilamente, sintieron que no lo harían de otra manera. 
 
Pasaron por una zona poco común de terreno vacío; Sheng Wang tiró de la persona que estaba a su lado y le dijo: 
"Ge, mírame". 
 
Cuando Jiang Tian se dio la vuelta, levantó su teléfono y les tomó una foto bajo las luces. 
 
Junto a ellos estaba el incesante flujo de personas, detrás de ellos estaban las luces que se atenuaban y brillaban, 
colgadas a lo largo del tramo del río, iluminadas desde la antigüedad hasta el día de hoy, con una duración de años. 
 
Quería imprimir esta imagen y meterla en ese álbum de fotos también. Las estaciones en esta tierra cambiaron una y 
otra vez, pero todavía estaban juntos. 
 
 
En las vacaciones, la animación siempre tardaba en cesar, se asemejaba un poco a la ciudad sin noche llena de 
luces. Cuando los dos llegaron a casa, ya eran más de las once. 
 
Sheng Wang se quitó la bufanda, la colgó en el perchero de la entrada y encendió el aire acondicionado en una 
sucesión ruidosa. 
 
"¿Te divertiste?", Preguntó. 
 
Jiang Tian señaló sus zapatos, que fueron pisados innumerables veces. "¿Qué piensas?" 
 
Sheng Wang estaba a punto de volverse loco por la risa. Le dio un codazo a su Ge para que subiera las escaleras. 
"Ya no sientas pena por los zapatos, ve a ducharte, Dr. Jiang. Estoy demasiado lleno de comer, así que tomaré un 
paseo por la sala de estar para la digestión". 
 
Jiang Tian miró sus ojos, brillantes como las estrellas, y quiso decir algo por una fracción de segundo. Al final, 
todavía se dirigió al piso de arriba. Sabía la razón por la que Sheng Wang estuvo ocupado durante todo el día, pero 
realmente había sido mucho tiempo desde la última vez que celebró su cumpleaños. Fue en la medida en que 
mientras observaba el paso del tiempo acercándose a la medianoche, sus nervios inconscientemente se tensaron, 
como si todavía estuviera lleno de inquietud que se había quedado en su corazón durante varios interminables años. 
 
Por una mentalidad desconocida, se quedó en el baño durante mucho tiempo, y se apoyó contra el lavabo, 
secándose el cabello ya medio seco. Solo se soltó cuando escuchó el timbre de la puerta de abajo. Arrojó la toalla en 
la lavadora y se dirigió hacia abajo con el teléfono en la mano. 
 
Pensó que todavía no estaría un poco acostumbrado a todo esto. Pero cuando se sentó en el sofá y vio la caja 
transparente de la torta con un estilo familiar, se dio cuenta tardíamente de que el rechazo no era lo que sentía en 
todas esas ocasiones, era anhelo. 
 
Anhelaba que la persona frente a él diciéndole "feliz cumpleaños" fuera Sheng Wang, demasiado; nadie más podía 
hacerlo, tenía que ser él. Era como un mocoso infantil que perdió sus cosas e insistió en tener ese artículo de 
regresó en perfectas condiciones antes de que pudiera hacer las paces consigo mismo. 
 
"Seguí buscando la misma pastelería para ordenar. La fondant no está roto esta vez, lo he comprobado", dijo Sheng 
Wang. 
 
La paleta de colores de este pastel era muy parecida a la de hace unos años, pero no estaba llena de muchas 
figuras diminutas como la última vez. Solo estaban él y Jiang Tian encima, así como dos gatos. Uno estaba 
 
 
acurrucado, durmiendo tranquilamente - ese es el "Líder" que una vez tuvo - y el otro todavía estaba jugando, el 
legado del "Líder". 
 
Sheng Wang dijo: "Me gustaba arrastrar a un grupo de personas cada vez que quería hacer algo, ahora ya no lo 
hago". 
 
Cuando era joven, le encantaba usar palabras grandilocuentes, incluso sus promesas involucrarían a muchas 
personas sin darse cuenta. Fue más tarde cuando finalmente entendió: no podía ayudar a otras personas a hacer 
promesas en su nombre. ¿Cuándo lo haría? vendría, cuándo se iría, cuánto tiempo se quedaría con él, podría - y 
debería - solo decir “yo”. 
 
Pasaré todos tus cumpleaños contigo a partir de ahora, siempre estaré a tu lado, te amo. 
 
La manecilla de los segundos se movió a 12 tick por tick, todo sobre el escenario era el mismo que antes. Seguía 
siendo este sofá, seguían siendo estas dos personas en particular. Sheng Wang se inclinó y le dio un beso a Jiang 
Tian. Ahora tienes 19 años, te amo". 
 
Lo besó de nuevo: "Ahora tienes 20 años, todavía te amo". 
 
"Y también al tú, de 21 años". 
... 
 
Por cada cuenta de un año, lo besaba. De 19 a 24, desde sus labios hasta sus mandíbulas y su nuez de Adán. El 
último estaba en su corazón. Dijo: "Feliz cumpleaños, Jiang Tian". 
 
Jiang Tian presionó su frente contra la suya y sus cejas se fruncieron ligeramente. Tal vez estaba aliviando las 
punzadas de dolor en su corazón, llegando en pinchazos densos y rápidos, o estaba conteniendo las turbulentas 
emociones que estaba sintiendo actualmente. 
 
Acarició el rostro de Sheng Wang, inclinó la cabeza y presionó sus labios contra los suyos. Fue suave y prolongado, 
y luego fue contundente. Al final, prácticamente lo presionó mientras se besaban hasta que se quedaron sin aire. 
... 
 
Casi lo hicieron una vez en el sofá, y tuvieron que confiar en la última pizca de racionalidad que les quedaba para 
entrar al baño de la habitación de Sheng Wang. 
 
 
La niebla en la puerta de vidrio la hacía resbaladiza. Cuando Sheng Wang se agarró a los bordes, de repente 
recordó algo que Jiang Tian dijo una vez hace mucho, mucho tiempo. Dijo que la insonorización aquí no era tan 
buena como él pensaba. 
 
Quién sabía lo que recordaba, pero pronto, Jiang Tian vio cómo una ola de rubor subía por su espalda y hombros. 
 
El ambiente de esta noche era demasiado bueno, los dos estaban un poco perdidos en la locura. 
 
Sheng Wang apenas se cambió y se puso ropa limpia antes de que Jiang Tian lo empujara nuevamente. Se sentó de 
rodillas, mordió el borde de la camisa y se giró para mirar hacia arriba sin control. Para cuando miró hacia abajo una 
vez más, su mirada ya estaba desenfocada, pero también brillando por la luz. 
 
* 
 
Cuando todo estuvo dicho y hecho, tampoco durmieron por mucho tiempo. Sheng Wang pensó que los dos llegarían 
en punto nuevamente para la rara reunión, pero inesperadamente, él ya estaba completamente despierto pasadas 
las siete de la mañana.  
 
La reunión se llevaría a cabo a las 10. Cuando terminaron de prepararse y llegaron a Fuzhong, aún no eran las 9.30 
de la mañana. 
 
La temperatura del invierno en esta ciudad no era tan baja.Si hubiera un día soleado, incluso daría a uno la ilusión de 
que la primavera estaba a punto de llegar; era solo que el aire que subía por sus fosas nasales todavía estaba 
malditamente helado. 
 
El campus de la escuela secundaria era muy diferente al de la universidad. Mientras la escuela no estuviera en 
sesión, casi no habría nadie alrededor. El silencio era espacioso, pero no estaría desolado. Era como un bosque 
denso cubierto de nieve, lleno de vida que estaba escondida, lista para estallar pronto. 
 
Para mezclarse con la atmósfera única de las escuelas medias, Sheng Wang no usó un abrigo hoy, y especialmente 
usó una chaqueta deportiva. Era guapo y genial, lo que provocó que las escasas chicas que pasaban exclamaran 
ligeramente. 
 
Los de segundo y tercer año recibirían lecciones a partir del quinto día del Año Nuevo en Fuzhong. Una parte muy 
pequeña de los estudiantes residentes ya había regresado a la escuela con anticipación. Sheng Wang escuchó por 
fin el sonido de las personas cuando pasaron por la cancha de baloncesto, y junto con el sonido de la pelota de 
baloncesto aterrizando en el piso, agregó algunos toques de color a este día de invierno. 
 
 
Esos pocos muchachos también tenían un poco de curiosidad por los extraños que pasaban, y los miraban con el 
rabillo del ojo. Terminaron perdiendo el control del balón, y con un resbalón de la mano, el balón golpeó el borde del 
tablero de la cancha, rebotando fuera de la cancha y aterrizando cerca del pie de Jiang Tian. 
 
Uno de los muchachos silbó y levantó las manos en el aire, la pose de alguien listo para recibir el balón. 
 
Esta era una regla tácita entre los chicos en edad escolar: la persona en la cancha levantaría las manos, la persona 
fuera de la cancha levantaría la pelota y la arrojaría hacia atrás, sin necesidad de decir nada en absoluto. 
 
Se inclinó para recoger la pelota de baloncesto. Justo cuando estaba a punto de tirarla hacia atrás, escuchó a 
alguien chasquear los dedos en la distancia cercana. Se dio la vuelta para mirar, y Sheng Wang sonrió mientras 
también hacía la pose de recibir la pelota. 
 
Jiang Tian se burló y arrojó la pelota a su propia gente en una muestra de extrema parcialidad. 
 
Justo después de que se pasara la pelota, vio a las tropas de la Clase A venir en grupos a la vista, llegar a las 10 en 
punto, caminando por la Carretera # 3. 
 
Gao Tianyang los había visto desde lejos, gritando: "¡Tian-ge, Sheng-ge! ¿Ustedes realmente llegaron aquí tan 
temprano?" 
 
Otras dos personas gritaron: "¿Qué es? ¿Quieren jugar baloncesto?" 
 
"¡Claro! Ha pasado tanto tiempo, mis manos están ansiosas por jugar." 
 
Jiang Tian levantó las manos hacia el grupo de compañeros de clase en la distancia. 
 
Se dio la vuelta y vio a Sheng Wang arremangarse, botar el balón un par de veces y luego saltar ante el aro. 
 
La pelota de baloncesto cruzó entre sus piernas, yendo de su mano izquierda a su derecha, dibujando un arco suave 
en el aire, dio una vuelta en el aro, muy arriba, y cayó por el centro directo con un zumbido. 
 
 
 
 
Durante esa fracción de segundo, casi le dio la ilusión de que todavía estaban en Fuzhong; solo tenían unas 
vacaciones largas y prolongadas, eso es todo. 
 
La carretera n. ° 3 seguía siendo tan larga que no tenía fin, las lujosas ramas y las hojas encima de las sombrillas 
aún florecían. 
 
En este mundo humano, el sol abrasador es perfecto, el viento sopla más allá de las puntas de las ramas de los 
árboles, en este momento están en el apogeo de su juventud. 
 
Fin de la historia principal.