Capítulo 32

: Ausencia. 
Dejando a un lado un cambio sutil como este, los días en White Horse Alley Casa 7 todavía eran relativamente 
armoniosos, pero esa armonía solo duró varios días. 
 
Los problemas con los que se enfrentó Sheng Mingyang aún no se habían resuelto, y surgió un nuevo problema en 
su negocio. El viernes por la mañana, Sheng Wang bajó las escaleras y tropezó con una pelea entre él y Jiang Ou. 
 
El contenido de esa pelea era bastante simple, en realidad, la esencia general era que Jiang Ou sentía que podía 
echar una mano, pero Sheng Mingyang preferiría quedarse en casa y cuidar a los niños. 
 
Jiang Ou tenía un temperamento gentil, Sheng Mingyang tampoco era de mal genio.Fue precisamente por esto que 
cuando discutieron, cuando ninguno de los dos estaba dispuesto a retroceder, había un sabor de impotencia y 
sentimientos reprimidos. 
 
"¿Por qué crees que apenas duermo?" Sheng Mingyang se apoyó contra el mostrador de cerámica en la cocina, 
diciendo mientras se pellizcaba la mitad de sus cejas. 
 
"Pero-" 
 
Seng estaba a punto de refutar cuando agregó otra línea: "Me contaste lo que pasó con Xiao-Tian antes, estoy 
seguro de que no querrás volver a ser así". 
 
La boca de Jiang Ou estaba abierta, pero era como si su lengua estuviera pellizcada. Recordó algo, y toda la lucha 
se fue de ella, sus ojos estaban bajos mientras se calmaba. 
 
Sheng Mingyang tenía su mano en su hombro cuando dijo: "Entonces, escúchame esta vez, ¿sí?" 
 
Mucho tiempo después, Jiang Ou asintió. 
 
... 
 
Quién sabía quién vio a Sheng Wang, que estaba de pie junto a las escaleras primero, los dos cambiaron 
rápidamente sus expresiones a la normalidad. Sheng Mingyang abrió la puerta de vidrio y salió de la cocina, Jiang 
Ou le lanzó una sonrisa apresurada y comenzó a poner la papilla en un bol. 
 
 
"¿Qué pasó?" Sheng Wang en realidad no captó el argumento con claridad. Miró la figura de Jiang Ou y rápidamente 
miró hacia las escaleras. 
 
Afortunadamente, Jiang Tian había dejado sus exames de práctica y volvió para tomarlos, no captó nada de eso, de 
lo contrario, quién sabía qué tipo de respuesta tendría. 
 
Sheng Wang a veces sentía que la dinámica de Jiang Tian y su madre era un poco extraña. 
 
Si decía que estaban en malos términos, muchos detalles revelarían cuán protector era Jiang Tian con ella. No 
importa qué, siempre que Jiang Ou abriera la boca, no se atrevería a rechazarla. 
 
Pero si decía que estaban en buenos términos... no podía evitar sentir que faltaba algo. 
 
El teléfono de Sheng Mingyang comenzó a vibrar. Él respondió apresuradamente y también se dio la vuelta para 
decirle a Sheng Wang: "No es gran cosa, es solo que todavía tengo que hacer un viaje de negocios por unos días 
más, voy rumbo al aeropuerto más tarde ". 
 
Sheng Wang había estado acostumbrado durante mucho tiempo a la forma en que tenía que volar a todas partes 
todo el tiempo, no se sorprendió en absoluto. "¿Cómo estás llegando ahí?" 
 
"¿Hola?", Saludó Sheng Mingyang a la persona al otro lado del teléfono, y apretó el tiempo para responderle a su 
hijo. "Xiao-Chen los enviará a ti y a Xiao-Tian a la escuela, llegaré ahí con otro coche en su lugar". 
 
"Puedes hacer que el tío Xiao-Chen te envíe, tenemos el autobús escolar", dijo Sheng Wang. 
 
"¿Qué autobús?" Sheng Mingyang solo podía "cuidar la cabeza pero no el trasero", estaba tratando de hacer 
malabares con ambos lados a la vez, y no logró entender a su hijo con claridad. 
 
"..." 
 
Sheng Wang hizo un gesto con la mano: "Solo haz tu llamada telefónica, voy a comer". 
 
Sheng Mingyang torció dos dedos para hacer un gesto de arrodillarse para disculparse y abrió la puerta de vidrio que 
daba al patio exterior. 
 
 
Para cuando miró hacia la casa después de la llamada extremadamente urgente de él, Sheng Wang y Jiang Tian ya 
terminaron su desayuno y se fueron, con Xiao-Chen todavía esperándolo fuera del patio. 
 
* 
 
Cada calle vieja de esta ciudad estaba bordeada de árboles para sombrillas, que permanecieron ahí durante 
décadas en medio del tráfico fluido y el mar de gente.Las gruesas ramas y hojas se cruzaban entre sí, bloqueando 
los cielos, bloqueando el sol. 
 
La luz del sol solo podía brillar a través de las grietas y huecos, dejando atrás manchas de luz en el suelo.Los 
peatones se abrían paso entre las luces y las sombras. 
 
Había muchos carritos de comida móviles a lo largo de la calle fuera de White Horse Alley, y frente a estos carritos 
había una niebla blanca y humeante, así como las filas de personas que hacían cola. 
 
Sheng Wang esquivó a la multitud y esperó la luz verde en la acera cerca de la esquina. Echó un vistazo rápido a la 
calle vieja y le dijo a Jiang Tian: "Yo era un niño especialmente quisquilloso en ese entonces, a menudo causaba un 
alboroto y despertar a todos temprano en la mañana". 
 
"¿Y luego?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"Entonces iba a esta calle y examinaba las circunstancias de la gente común", dijo Sheng Wang, "tenía que caminar 
desde ese extremo de la calle hasta este extremo, y cuando vi que todos vivían de una manera segura y pacífica, 
podía volver a dormirme sin preocupaciones". 
 
Jiang Tian se divirtió mientras escuchaba: "Por qué esta calle". 
 
"Es animada", dijo Sheng Wang, "la gente solo es interesante cuando todos hablan". 
 
Terminó de hablar, captó la mirada en el rostro de Jiang Tian que instantáneamente se apagó, y al instante se dobló 
de risa. "Eh, espera, no no no no, no me estoy riendo de ti por ser aburrido, estás bien siendo tú mismo tan frio 
también. Yo solo decía." 
 
"Pero en realidad", los ojos de Sheng Wang estaban en forma de media luna mientras miraba hacia el semáforo, "si 
estuvieras aquí unos años antes, definitivamente te habría dado la bienvenida". 
 
 
"¿Por qué?", Preguntó Jiang Tian de nuevo. 
 
La forma en que charlaba estos dos días cambió un poco, ya no respondió con el terminal “Mn” o “Oh”, de hecho 
aprendió a responder con un gancho. 
 
"Porque, por un período de tiempo, quería mucho un hermano. Ya sea que sea mayor o menor, está bien para mí, 
aunque más joven es mejor". Sheng Wang respondió a su pregunta, y de repente tocó a Jiang Tian apresuradamente. 
"Luz verde ahora, date prisa. ¿Cuándo llega el autobús escolar?” 
 
"6.30". 
 
"Está bien, todavía podemos hacerlo". 
 
Sheng Wang verificó la hora en su teléfono y cruzó la acera con Jiang Tian. Se pararon y esperaron en la parada al 
otro lado de la calle, el tema de los hermanos nunca volvió. 
 
Para ser honesto, Sheng Wang era un mocoso tacaño cuando era joven. No le gustaba cualquier criatura viviente 
que se atreviera a intentar quitarle sus juguetes, su centro de atención y sus bocadillos. Si realmente tuviera 
hermanos, probablemente terminarían cayendo todo el día en peleas a puñetazos. 
 
Más tarde, el abuelo que lo llevaría a inspeccionar las calles ya no estaba, la madre que lo llamaba "Wang-zai" todos 
los días ya no estaba tampoco. Lentamente, gradualmente, Sheng Mingyang dejó de estar a menudo también, y ya 
no era tan tacaño. 
 
Esos dos años, deseaba desesperadamente que hubiera más gente en la casa o algo así. Mejor si era un hermano, 
que sea un poco más joven que él, que se quede un poco más también. 
 
Cierto día después, de repente se dio cuenta de que incluso si eran hermanos, eso no significaba nada. 
 
Lo que viene siempre se irá. 
 
* 
 
6.30 am, el autobús escolar llegó a la parada justo en el punto. 
 
 
En el momento en que Sheng Wang y Jiang Tian abordaron, las chicas en el autobús estallaron en susurros 
emocionados, lo que hizo que Sheng Wang casi se regresara a la parada. 
 
Al ver que son rostros desconocidos, con el alboroto que causaron, el conductor despertó instantáneamente su 
profesionalismo. Usó su boca para señalar la máquina al lado del asiento del conductor. "¿Qué año? ¿Dónde está su 
tarjeta? Sáquenla y deslizenla." 
 
Sheng Wang nunca antes había tomado el autobús escolar, no entendía las instrucciones en absoluto. Se quedó 
momentáneamente aturdido y preguntó: "¿Qué tarjeta?" 
 
"Tarjeta de la escuela, qué más", dijo el conductor. 
 
La tarjeta de Fuzhong y la etiqueta con su nombre eran un elemento, que contenía tanto la información del 
estudiante como el dinero, lo que significaba que la tarjeta era especialmente importante para los estudiantes 
residenciales.Las comidas y la activación de la ducha dependían de esto, pero para Sheng Wang bien podría no 
existir. 
 
La tienda de conveniencia Xi Le permitía transacciones móviles, además, hace mucho tiempo que se despidió de la 
cafetería, ni siquiera pensaba en recordar traer su tarjeta escolar cada vez que se iba a la escuela. 
 
“¿Olvidaste traerla?”, Preguntó el conductor con sospecha. 
 
Sheng Wang se tocó la nariz con timidez, justo cuando estaba a punto de decir "Creo que me apearé", escuchó la 
voz de Jiang Tian detrás de él. 
 
Extendió la mano desde atrás, pasando por delante de Sheng Wang para deslizarla en la máquina, y luego le metió 
la tarjeta en la mano. 
 
“¿Cuándo lo tomaste?” Sheng Wang tenía el asombro escrito en todo su rostro. 
 
"Cuando te escapaste de la casa como un ladrón". Jiang Tian también trajo su propia tarjeta y la golpeó contra la 
máquina. 
 
Algunas personas no dejarían de seguir hablando de tomar el autobús escolar, pueden ser más rápidos que los 
demás, pero sus manos pueden estar más vacías que las de cualquier otra persona... 
 
 
"¿Dónde puse la tarjeta?" 
 
"El armario del vestíbulo de entrada". 
 
"Embarque de pasajeros, no bloqueen la entrada". El conductor estaba claramente a medio metro de ellos, pero 
insistió en transmitirlo a todo el autobús con una bocina. "¡Hay asientos vacíos en la parte de atrás!" 
 
"Perdón." 
 
Sheng Wang se apresuró hacia adelante. Por el rabillo del ojo, vio a dos chicas cuyos rostros estaban 
completamente rojos en la primera fila, susurrándose Dios sabe qué entre sí. 
 
White Horse Alley no estaba tan lejos de Fuzhong. En esta parada, el autobús escolar estaba a punto de estar 
completamente lleno. Había pocos asientos vacíos, y algunos de ellos eran asientos individuales esparcidos por 
todas partes. La última fila era la única con dos asientos conectados. 
 
El vehículo pronto comenzó a moverse, Sheng Wang echó un vistazo rápido a la última fila mientras se sostenía del 
respaldo de un asiento y le dijo a Jiang Tian: "Vamos a sentarnos ahí". 
 
Se sentó en la tercera fila, guardando el asiento vacío en la segunda fila para Jiang Tian. Luego, se colocó el 
auricular, bajó la cabeza y comenzó a usar su teléfono. 
 
La cuerda unida a la etiqueta de la escuela estaba entrelazada alrededor de su dedo en círculos y lazos. 
 
El chico a su lado estaba en la misma clase que las dos chicas de enfrente, siguió charlando mientras se inclinaba 
hacia adelante contra el respaldo de la silla. Parecían ser la clase de historia y política bajo Dean Xu, recibieron 
noticias un poco más rápido que otra gente. 
 
Sheng Wang los escuchó mencionar algo sobre la reunión de padres y maestros. 
 
Internamente dijo, por favor no me digas... 
 
Las reuniones de padres y maestros le daban más quebraderos de cabeza en la escuela, sin rival por ninguna otra 
cosa. Siempre tenía que explicar por qué sus padres no podían asistir. 
 
 
Por un momento, sospechó por la participación de las fuerzas oscuras en el trabajo cuando se trataba de este asunto, 
de alguna manera se las arreglaban para elegir con precisión cuándo Sheng Mingyang no estaba cerca. 
 
Las dos clases de la mañana eran lecciones de física. El joven maestro Sheng ni siquiera estaba de humor para 
hacer examenes de práctica. En cambio, centró toda su energía en orar, con la esperanza de que He Jin disipara el 
rumor cuando terminara la lección. 
 
Al final, en el momento en que terminó el segundo período, He Jin dijo: "Solo para informarles, este domingo por la 
tarde, habrá una reunión de padres y maestros para el año 2, se llevará a cabo en el pasillo del bloque Xiude. El año 
2 es después de todo, un año crucial". 
 
Gao Tianyang murmuró: "Todos ustedes también dijeron eso en el Año 1". 
 
"Sí, cada año es fundamental", dijo He Jin mientras se le acababa la paciencia. "Pase lo que pase, la escuela todavía 
tiene que comunicarse con los padres. Cuando regresen a casa, asegúrense de informar a sus padres. La asamblea 
general del año, se llevará a cabo de 3 a 4 p. m., se tomará la asistencia. A las 4 p. m. en adelante, todos volverán a 
sus propias clases. Los otros maestros y yo hablaremos con sus padres sobre tu desempeño individual, incluidas 
todas sus fortalezas y debilidades, desarrollo futuro, etc. etc. " 
 
He Jin terminó de hablar y finalmente descartó la frase que Sheng Wang tenía más miedo de escuchar: "Esto es 
obligatorio para todos, si realmente tienen circunstancias especiales, vengan a buscarme después de clase". 
 
La cabeza de Sheng Wang cayó sobre la mesa con un golpe. 
 
Frunció los labios mientras ambas manos le enviaban a Sheng Mingyang un mensaje escondido debajo de su mesa. 
 
La tienda está cerrada: ¿ya bajaste del avión? 
 
Enciclopedia para una vida saludable: Me he bajado. 
 
Enciclopedia para una vida saludable: Ya había dicho que Xiao-Chen podía enviarlos a ustedes, ¿por qué se 
escaparon sin decir una palabra? ¿Estás enojado con papá? 
 
La tienda está cerrada: No 
 
 
 
La tienda está cerrada: ¿cuándo vuelves? 
 
Enciclopedia para una vida saludable: Es difícil de decir, probablemente entre el próximo jueves y viernes. 
 
Enciclopedia para una vida saludable: ¿Por qué? 
 
La tienda está cerrada: solo preguntando 
 
Enciclopedia para una vida saludable: ¿Realmente nada? 
 
La tienda está cerrada: no 
 
La tienda está cerrada: voy a correr 
 
Cuando Sheng Wang terminó de escribir, apagó la pantalla de su teléfono, enterró la cabeza y comenzó a 
preocuparse. 
 
Sheng Mingyang estaba ocupado con el trabajo, no podía permitirse el lujo de preocuparse por el clima en casa, de 
lo contrario se habría dado cuenta de que la lluvia comenzó a caer a las 8 a.m. 
 
Y su hijo lo entendía muy bien, por eso ni siquiera se molestó en inventar una excusa razonable cuando mintió. 
 
Sheng Wang estuvo desparramado por unos momentos. Sacó su teléfono y auricular, y fue al otro extremo del pasillo 
desde el salón de clases. 
 
Había una esquina junto al lado derecho de los baños, el ángulo era extremadamente complicado. A los estudiantes 
de Clase A les encantaba ir ahí cada vez que tenían que hacer una llamada, siempre y cuando no los sorprendieran 
agitando descaradamente sus teléfonos en sus manos, casi nunca los atraparían. 
 
Sheng Wang se metió el auricular y comenzó a buscar el nombre del tío Xiao-Chen el conductor en su lista de 
contactos recientes. 
 
 
 
Sonidos abruptos de tos estallaron en el pasillo, sonando sorprendentemente como Boca grande Xu. Casi saltó de su 
piel y apagó su pantalla desordenadamente. Volvió a guardar el teléfono en el bolsillo y esperó a que la otra persona 
contestara. 
 
El tono de marcar fue más largo de lo habitual, continuó serpenteando. 
 
Años más tarde, hubo un montón de crujidos leves antes de que la persona finalmente respondiera. 
 
Antes de que la otra persona pudiera hablar, Sheng Wang se dirigió directamente al punto principal: "Tío Xiao-Chen, 
es la reunión de padres y maestros nuevamente. El Jianghu está en problemas y necesita tu ayuda, ¿puedes 
ayudarme a fingir de nuevo?" 
 
La otra persona, por alguna razón, no respondió, sino que se quedó en silencio. 
 
Un momento, y la voz de Jiang Tian pasó a través de su auricular. Su voz era baja cuando dijo: "Creo que obtuviste 
el número equivocado". 
 
Su voz se bajó con especial suavidad, como el viento de los pinos acariciando las cuerdas de la música, tal vez 
porque era demasiado silencioso en el auricular, incluso sonaba un poco suave. 
 
Sheng Wang de repente sintió como si lo hubieran puesto en un aprieto. 
 
Era como una persona que estaba tranquila y pacíficaa por fuera, en el momento en que escucharon a sus padres 
preguntar  “¿Estás bien?" Cuando entraron en su casa, su nariz comenzó a congestionarse. 
 
Fueron solo unas pocas palabras simples, eso es todo. 
 
Durante esos pocos segundos, Sheng Wang no habló, ni Jiang Tian colgó. 
 
La clase A estaba al oeste del corredor, la esquina del suyo estaba al este. Estaban a menos de 10 metros de 
distancia. Si un compañero gritaba, podía oírlo tanto dentro como fuera del auricular. 
 
Un rato más después, Sheng Wang dijo: "Colgaré y volveré a llamar". 
 
 
 
Jiang Tian dijo: "Está bien". 
 
Metió la mano en el bolsillo y apretó el botón lateral dos veces. Bajó la cabeza y miró a través de sus contactos 
recientes una y otra vez. Al final, no hizo esa segunda llamada. 
 
Gao Tianyang se acercó al baño y lo saludó con el brazo alrededor de los hombros. Sheng Wang se sacó el auricular 
y dijo: "Ve a hacer tus cosas, voy a ir a la oficina". 
 
"¿Para qué?" 
 
"Informar a la Mayor sobre circunstancias especiales". 
 
Pasó entre los compañeros de clase que se perseguían por el pasillo, se dirigió a la oficina y llamó "Reportando". 
 
He Jin le hizo un gesto con las manos. "Entra, ¿qué pasa?" 
 
"Maestra, mi papá no puede asistir a la reunión de padres y maestros", dijo Sheng Wang. 
 
"La escuela lo fijó para el domingo especialmente para evitar chocar con los días de la semana". He Jin no le 
reprochó, solo trató de luchar por ello. "¿Puedes hacer que tu papá ajuste el horario? Esta reunión de padres y 
maestros es muy importante, si realmente no puede venir para la presentación en el hall, aparecer solo después de 
las 4 también será suficiente. Solo media hora es suficiente". 
 
"Realmente no puede hacerlo", dijo Sheng Wang. 
 
"¿Qué tal 20 minutos?", Dijo He Jin, "Si viene, podría hablar con él primero". 
 
Los niños de esta edad son todos altos y delgados, un crecimiento acelerado y de repente serían más altos que un 
grupo de profesores.Cuando He Jin estaba sentada en su silla, tenía que mirar hacia arriba cuando hablaba con él. 
 
Vio los ojos bajos de Sheng Wang y su dedo tocando su nariz, como si estuviera en un enfrentamiento silencioso. 
 
 
 
 
El hijo de He Jin todavía era joven, no se parecía en nada a Sheng Wang. Sin embargo, cuando miró al niño frente a 
ella, le dolió un poco el corazón. 
 
Ella pensó un poco y dijo: "¿Qué tal esto, el próximo fin de semana? Por favor, molestalo para que venga aquí un 
poco, lo estaré esperando aquí". 
 
Sheng Wang sonrió cansadp. "Él está en viajes de negocios con bastante frecuencia, es un poco difícil atraparlo. Lo 
enviaré aquí cuando logre atraparlo, ¿está bien?" 
 
He Jin entendió, esto significa que tal vez ni siquiera lo haga el próximo fin de semana. 
 
Casi no podía soportar preguntar más. 
 
Se dio cuenta de que Sheng Wang no quería dedicar ni un segundo más a esto. Pero tenía sus responsabilidades, 
no podía simplemente no preocuparse por esto en absoluto. 
 
Ella deliberó y, justo cuando estaba a punto de volver a hablar, sonó otro "Reportando" desde la puerta de la oficina. 
 
Sheng Wang escuchó esa voz en su auricular en este momento, era muy sensible hacia ella.Se dio la vuelta para 
mirar hacia atrás, para ver que Jiang Tian estaba de pie en la puerta con su uniforme escolar abierto de par en par. 
 
"Adelante", le preguntó He Jin, "¿qué pasa contigo también?" 
 
Sheng Wang vio a Jiang Tian entrar y pararse a su lado. Su voz era fría y clara como de costumbre cuando dijo: 
"Nadie puede asistir a la reunión de padres y maestros, no puedo participar". 
 
He Jin: "......" 
 
Sheng Wang perdió toda la incomodidad que tenía y lo miró con signos de interrogación por toda la cabeza. Jiang 
Tian ni siquiera miró hacia arriba. 
 
He Jin dijo exasperado: "¿Ustedes dos planearon esto?" 
 
 
 
"Claro" He Jin asintió con la cabeza. ¿Qué más podía hacer ella? 
 
El primero en el nivel y el que mejoraba más rápido no podían asistir a la reunión de padres y maestros, ¿qué más se 
suponía que tenía que decir? 
 
"¿Qué tal si ustedes dos se unen, cuando vayan a casa discutan esto con sus padres, cuando todos estén libres, 
tendré una mini reunión de padres y maestros de tres y tendrémos una charla rápida, qué tal eso?" He Jin habló, no 
les dio espacio para discutir. Los despidió con la mano y dijo: "Así que está listo, apúrense y vayanse". 
 
Los dos fueron expulsados de la oficina, pero no lograron regresar a clase, sino que fueron emboscados en su 
camino de regreso. 
 
El que les tendió una emboscada fue Boca grande Xu de asuntos de estudiantes. Su expresión era solemne mientras 
esperaba a la vuelta de la esquina con las manos detrás de la espalda. Los saludó a los dos. "Síganme al bloque 
Duxing". 
 
"¿Yo?", Sheng Wang se señaló a sí mismo. 
 
"Los dos", dijo Boca grande Xu. 
 
"No me metí en ninguna pelea recientemente", Sheng Wang estaba un poco perdido, pero no se olvidó de agregar, 
"él tampoco". 
 
Estas palabras golpearon un punto dolorido en el cuerpo de Boca Grande Xu en algún lugar de alguna manera.Su 
expresión se volvió más fea que nunca, pero parecía que su ira no estaba dirigida a Sheng Wang y Jiang Tian. 
 
"Sobre tu ausencia en el examen “listening” la última vez... esa vez cuando Jiang Tian me molestó durante años para 
que revisáramos las cámaras de seguridad en el pasillo, lo verificamos". Boca grande Xu dijo: "Estos dos días yo 
también le pregunté a algunas personas, y finalmente hay un resultado. Hoy les daré a ustedes dos una explicación 
adecuada".