Capítulo 94

: Pasando años. 
Sheng Wang una vez había imaginado encontrarse con Jiang Tian en la final para alguna competencia o algún otro 
campamento de verano. 
 
Podía imaginar esa escena, hasta los detalles del clima y las características de la gente corriendo a su alrededor. 
Pero no podía imaginar lo que diría. Tal vez gritaría un "Ge", o tal vez lo saludaba, tratando de actuar con total 
naturalidad, tal vez…… comenzaría a sentirse triste incluso antes de que lograra hablar. 
 
Más tarde, después de recibir la noticia del traslado de Jiang Tian al extranjero, ya no le quedaba espacio para ni 
siquiera imaginarse nada. 
 
Sheng Wang dedicó todo su tiempo a las competiciones. Estaba ocupado como una abeja, sin dedicar a su cerebro 
un solo segundo de libertad para relajarse y distraerse. Estaba estudiando y aprendiendo a un ritmo que era 
prácticamente un abuso de sí mismo. Personalmente, pensó que era inteligente, pero no estaba ni cerca de ser un 
genio. Tratar de "tocar el trasero del tigre" en ese entonces ya le requería bastante tiempo y energía, y en las últimas 
partes de las competiciones, sintió la dificultad aún más extremadamente. 
 
En comparación con los estudiantes normales, todavía se le podría llamar en broma "corriendo en hacks", pero 
cuando logró abrirse camino como gusano en  flor y nata de la cosecha de toda la nación, solo era regular. No 
importa cómo expresó sus sentimientos estudiando, todavía tenía mucha energía. 
 
Por lo tanto, logró terminar con un premio de segunda clase aceptable en la provincia de física, y entró en el campo 
de selección de química, su especialización.  Además de cómo se desempeñó bien en ese momento, ingresó al 
equipo de entrenamiento nacional y obtuvo una recomendación directa para la universidad después de todos esos 
problemas. 
 
Los padres y los maestros estaban felices, pero sentía que cada paso que daba aterrizaba en el aire; sin importar 
cómo caminara, no se encontraba con tierra firme. Era como si un cierto sentimiento lo empujara a correr hacia 
adelante continuamente, sin atreverse a detenerse, sin atreverse a mirar a su alrededor, y luego su pecho se 
encontró repentinamente con una franja roja, y la gente al lado lo vitoreó, diciéndole: "Felicidades, has llegado a la 
línea de meta". 
 
El reclutamiento independiente para todo tipo de universidades siempre llegó como un grupo, cada una de las 
mejores escuelas reclutando a los mejores estudiantes por su propia cuenta. La clase A tuvo un gran desempeño en 
general durante las competencias de este año. Todos fueron por todas partes para entregar su material de solicitud, 
sus certificados en la mano.Casi todo el mundo había obtenido algunos lugares de selección. 
 
Gao Tianyang solo poseía un certificado, ni su nivel era particularmente alto. Durante ese tiempo, bromeaba 
constantemente: "Estoy a punto de convertirme en el único niño abandonado" hasta el punto de que Sheng Wang no 
 
 
pudo soportar verlo más. Buscó en Internet en su computadora portátil durante varios días, y de alguna manera se 
las arregló para encontrar algunas escuelas famosas con las condiciones adecuadas. Ayudó a Gao Tianyang a editar 
el ensayo, así como el material en inglés necesario para la aplicación preliminar. Lo entregaron, y fue aceptado 
inesperadamente. 
 
Durante todo ese mes, Gao Tianyang estuvo tan cerca de darle a Sheng Wang tres reverencias en voz alta cada día, 
por lo que también cubrió su desayuno. El mayor Gao era más obtuso que 179 °; no pensaba demasiado en sus 
acciones. Traía constantemente a Sheng Wang lo que sea que él personalmente encontrara delicioso. Después de 
más de 20 días de hamburguesas y refresco de cola, Sheng Wang comió tanto que se llenó automáticamente en el 
momento en que lo vio. 
 
Al final del mes, este idiota finalmente se había dado cuenta de que Sheng Wang estaba harto de la comida, así que 
volvió a la cocina china. Hizo todo lo posible por recordar el desayuno que Sheng Wang había comido antes y fue a 
hacer cola en la cafetería, brillaba temprano en la mañana en un movimiento verdaderamente sin precedentes. Entró 
al salón de clases con tofu, un huevo y una lata de leche roja…… 
 
Y luego, durante todo el día, aparte del "gracias" al recibir el desayuno, Sheng Wang no había vuelto a pronunciar 
una palabra desde entonces. 
 
Alrededor de las vacaciones de invierno, los estudiantes que habían pasado las rondas preliminares para el 
reclutamiento independiente y las pruebas integrales se habían dirigido a todo tipo de universidades para sus 
exámenes. Durante ese tiempo, He Jin había firmado hojas de ausencia hasta que sus manos se volvieron gelatina. 
la clase estaba vacía, no había forma de que las lecciones se llevaran a cabo, por lo que a menudo terminaban con 
el autoaprendizaje durante todo el día. 
 
Un día estaba lloviendo a cántaros, el clima había estado oscuro y sombrío desde la mañana. Sheng Wang estaba 
subiendo a la barra debajo de la mesa, con un libro abierto en su regazo, y estaba haciendo preguntas sin 
entusiasmo cuando de repente escuchó a alguien golpear en su mesa con un golpe. 
 
De repente cayó en un estupor, casi confundiendo el tiempo. Era como si volviera a un día en el que acababa de 
llegar a Fuzhong. También llovió mucho ese día, y mientras se desplomaba sobre el escritorio, ardía de fiebre. Jiang 
Tian había hecho un viaje a la enfermería y también golpeó su mesa de la misma manera exacta mientras hablaba 
con Gao Tianyang, con una bolsa de medicina en la mano. 
 
Sheng Wang apartó la mirada de la pregunta y miró hacia arriba con nerviosismo. Vio a la supervisora de la clase, 
Carpa, preguntándole: "¿Cuándo vas a salir de la escuela?". 
 
Se quedó momentáneamente en silencio. "No lo sé. Alrededor de abril, creo". 
 
 
 
Carpa anotó el tiempo general en el formulario y lo miró, un poco preocupada. "Te ves terrible, ¿te has enfermado?" 
 
"No", señaló Sheng Wang en la parte superior de su cabeza con su bolígrafo, "es la iluminación". 
 
Solo volvió a bajar los ojos después de que Carpa se fue por un largo tiempo. 
 
Mucho más tarde, Sheng Wang recordó de repente: el día que Jiang Tian estaba hablando con Gao Tianyang con la 
medicina, no llamó a su mesa. La vez que llamó a su mesa, tampoco estaba enfermo. 
 
Claramente había pasado solo un año y un poco más, pero ya estaba comenzando a perder la noción de sus 
recuerdos...... 
 
Se sentó en silencio durante un rato y se apresuró a sacar el auricular de la profundidad de su mochila, metiéndoselo 
en los oídos. Encontró una lista de reproducción aleatoria de heavy metal y subió el volumen al máximo. 
 
El aula estaba demasiado vacía, demasiado silenciosa. 
 
Fuzhong tuvo una cosecha abundante ese año, obteniendo una gran cantidad de recomendaciones directas y 
deducción de puntos por ingresar a las mejores escuelas ese año. Chili recibió las admisiones en una de las mejores 
universidades, al igual que las de Sheng Wang, Song Sirui y algunos otros tuvieron recomendaciones directas a la 
clases fundamentales de varias universidades importantes de la provincia, y Carpa se dirigía a Shanghai. 
 
Gao Tianyang probablemente era una personificación del drama, logrando agregar tantos giros y vueltas en el 
proceso de reclutamiento independiente. Inicialmente se desempeñó bastante bien, ganándose un descuento de 15 
puntos para ingresar a la universidad. Con la premisa de que la marca completa era 480, eso ya era bastante 
significativo. Justo cuando sus padres estaban llenos de alegría, él cambió de opinión y lo rechazó con un generoso 
movimiento de sus manos. 
 
"Mi papá se enojó tanto que compró un plumero en Taobao", dijo Gao Tianyang, con mucho orgullo, "juró ser 
tranquilo con respecto a mi educación desde la escuela primaria, y esta vez casi rompió esa promesa". 
 
Sheng Wang le preguntó: "¿Por qué no quieres ese descuento? ¿Tienes un as bajo la manga para gaokao?" 
 
"Ya no quería ir a esa escuela, de repente tuve un despertar completo, quería volverme loco mientras aún soy joven". 
Gao Tianyang dijo: "Espera, este hermano irá a acompañarte a Beijing". 
 
 
El grupo de personas que ingresaron a la universidad a través del reclutamiento independiente abandonó la escuela 
a mediados de abril. Sheng Wang estuvo tranquilo desde el principio hasta el final, pero Song Sirui y el resto se 
habían vuelto locos por toda la represión. El día que se fueron, insistieron en crear la atmósfera para ello, y arrojaron 
las montañas de exámenes que habían recibido durante la escuela media desde el piso superior; los pedazos de 
papeles blancos estaban esparcidos por todo el suelo como nieve. Y luego los estudiantes de la planta baja los 
maldijeron - Cuyo sufrimiento aún no había terminado - al mismo tiempo que recibieron la invitación a la oficina de 
administración para una última charla amistosa. 
 
Sheng Wang se implicó por ser completamente inocente, y fue castigado a la fuerza por barrer los pisos con esos 
pocos idiotas, no se le permitió irse hasta que limpiaran todo. La clase A, ese grupo de pájaros tontos, se rió mientras 
corrían escaleras abajo para ayudarlos.  
 
Yang Jing puso los ojos en blanco cuando consiguió que alguien condujera un camión de reciclaje, haciendo que 
apilaran sus papeles ahí. 
 
Esa temporada ya era un poco cálida. Sheng Wang estaba sudando un poco cuando terminaron de limpiar el 
desorden. Compró una botella de agua helada en Xi Le - el dependiente de la tienda ahora cambió - y se quitó la 
chaqueta de la escuela. 
 
Se puso la chaqueta sobre los hombros y, en el momento en que salió de la escuela con la botella de agua, la 
bulliciosa multitud de personas que recorrían el mundo mundano no fue más que un destello para él mientras 
recorría las calles. 
 
Sus frenéticos e inquietos años de adolescencia recibieron así la caída del telón con tanta agitación, sólo una vez en 
la vida, no más vueltas. 
 
* 
 
Debido a que se lo recomendó directamente, Sheng Wang tuvo el doble de tiempo para sus vacaciones de verano, 
pero no se quedó en casa por mucho tiempo. La verdad es que, desde que Jiang Tian se fue, casi no iba a casa. 
 
Estaría mintiendo si no sintiera ningún resentimiento, pero más por evasión. Mientras regresara a esa casa en White 
Horse Alley, comenzaría a pensar incontrolablemente en muchas cosas. 
 
Encontró al Chu-ge que estaba impartiendo clases complementarias y se hizo cargo de lo que Jiang Tian estaba 
haciendo antes. Aprovechó esos pocos meses de vacaciones para ganarse un montón de dinero y desató todas las 
tarjetas bancarias a las que Sheng Mingyang había vinculado a su cuenta. 
 
 
 
El negocio de Chu-ge estaba funcionando bastante bien durante estos dos años. No quería centrarse únicamente en 
el área de Fuzhong, por lo que abrió varios puntos de venta en algunas áreas de la ciudad. Dijo que ahora estaban 
operando a una escala mayor, la demanda también había aumentado. Quería que Sheng Wang no se olvidara de él 
en medio de su arduo trabajo en la universidad, y lo ayudara siempre que estuviera libre... y también actuara como 
su letrero dorado ambulante para el negocio. 
 
Sheng Wang dijo: "Al ver que estamos en buenos términos, puedo darte un pequeño descuento; no te cobraré tarifas 
de publicidad". 
 
Chu-ge se rió de buena gana y le dio un gran paquete rojo antes de que comenzaran las clases. 
 
Era más como alguien que pertenecía al Jianghu en comparación con un hombre de negocios, cada movimiento 
suyo estaba lleno de lealtad y rectitud, era solo que su método para expresar tales valores era más singular, en 
forma de dinero, eso era. Le gustaba mucho la personalidad de Sheng Wang, y resulta que también se llevan 
bastante bien, por lo que siempre era particularmente generoso cuando pagaba su salario. En la larga vida 
universitaria de Sheng Wang más tarde, esta fue la razón detrás de que Sheng Wang confiará en independizarse de 
Sheng Mingyang. 
 
Por supuesto, la independencia por sí sola no era suficiente. 
 
La primera vez que Sheng Mingyang descubrió que Sheng Wang no estaba gastando su dinero fue después de que 
se fue a Beijing. Rara vez revisaba esas pocas tarjetas, y solo las vigilaba durante el período de tiempo después de 
que la relación de Sheng Wang y Jiang Tian acababa de exponerse. Para su sorpresa, descubrió que los gastos se 
habían detenido hace mucho tiempo. Estaba un poco sorprendido, pero no pensó demasiado en ello. 
 
Se consideraba alguien que conocía muy bien a Sheng Wang; sabía que su hijo estaba acostumbrado a gastar 
generosamente, que compraría la cuenta y trataría a todos cada vez que comiera con otros. Sin embargo, su 
personalidad era un poco orgullosa y un poco perezosa. Desenlazar las tarjetas bancarias de su cuenta fue solo un 
movimiento impulsivo, probablemente solo un acto de rebelión contra ciertos problemas pasados. Él volvería a atar 
las tarjetas después de un rato con la cabeza gacha. 
 
Sin embargo, esperó mucho tiempo y el “tal como se esperaba” no llegó. 
 
Era el segundo año de Sheng Wang en la universidad cuando realmente sintió que su hijo estaba dejando 
gradualmente el control. Una vez, cuando fue a Beijing en un viaje de negocios durante unas vacaciones. Se puso en 
contacto con algunos viejos amigos de negocios para comer y llamó a Sheng Wang también. Solo descubrió 
mientras estaba en la mesa del comedor que Sheng Wang ya había cambiado de especialidad, y literalmente no 
sabía nada de eso. 
 
 
 
Sheng Wang dijo que al principio, recibió su recomendación directa a través de la competencia, por lo que su 
especialización era naturalmente relevante para ese tema. Sin embargo, solo permaneció en esa especialización 
durante un año antes de pasar al lado económico de las cosas, y fue por una doble titulación en estudios jurídicos 
mientras estaba en ello. 
 
Sheng Mingyang preguntó qué estaba pensando exactamente. A Sheng Wang no se le ocurrieron todo tipo de 
razones, sino que solo dijo: "No me gustó, así que lo cambié". 
 
Sheng Mingyang personalmente no estaba de acuerdo con el comportamiento de cambiar después de apenas 
estudiar durante un par de días, seguía sintiendo que era un poco imprudente.Sin embargo, no sabía mucho sobre la 
especialización original de Sheng Wang; no tenía pruebas para demostrarlo. ese fue un movimiento imprudente, por 
lo que solo podía dejarlo ser. 
 
Sheng Wang ocasionalmente se encontraba con Chili durante la clase. Su especialidad real eran los estudios legales. 
Si el momento era bueno, almorzarían o cenarían juntos después de clase. Sin embargo, no eran solo ellos dos, sino 
tres... 
 
Bajo la amenaza del plumero, Gao Tianyang se había desempeñado bien para su gaokao y cumplió con éxito su 
promesa de "acompañar a Sheng Wang a Beijing". Su escuela no estaba muy lejos de la de Sheng Wang, no 
importaba en qué dirección fuera, todo solo tomaría algunas paradas en el autobús público para llegar ahí. 
 
Era solo que Baofusi Bridge y Wudaokou a menudo tenían atascos de tráfico durante las horas pico, durante todo el 
año. A menudo se rascaba la cabeza frenéticamente, enviando mensajes de spam en el chat grupal, diciendo 
"Llegaré pronto", "Puedo ver la puerta", todo mientras seguía atrapado en el flujo del tráfico en el autobús. Por lo 
tanto, el almuerzo y la cena del trío nunca llegaban a tiempo. 
 
En un ataque de rabia, Gao Tianyang cambió a andar en bicicleta. Esa área a menudo tenía "viento maligno", y con 
frecuencia, cuando llegaba, su cerebro ya estaba volado también. 
 
Sheng Wang se tragó su estupidez al principio y se conmovio bastante. Sin embargo, cuanto más miraba, más se 
daba cuenta de que algo estaba pasando. Finalmente, un buen día, lo llevó a un lado y le preguntó: "Gao Tianyang, 
dime el verdad: ¿estás en Beijing para acompañarme o para perseguir a Chilli?” 
 
Gao Tianyang había estado en el Jianghu durante 20 años, y era la primera vez que su rostro estaba tan rojo como 
el trasero de un babuino. "¡Qué estás diciendo, por supuesto que estoy aquí para acompañarte!" 
 
Sheng Wang soltó una risa fría y dijo: "Fuera con tus tonterías". 
 
 
 
Gao Tianyang mantuvo su espíritu tonto durante dos años y había adquirido con éxito a Chili al final del año 2. Por lo 
tanto, el trío se convirtió en una pareja y un perro solo. 
 
Mientras Sheng Wang se alegraba de que el idiota finalmente se hubiera iluminado, también pensó, maldita sea... 
 
Una vez, se encontraron con su amigo del consejo estudiantil mientras comían. Esa persona observó la forma en que 
Sheng Wang despreciaba la comida para perros que le estaban dando los dos, y no pudo evitar bromear: "¿De qué 
tienes miedo?, ¡puedes ir a buscar una también! Solo con esta cara, siempre y cuando digas que quieres salir, una 
gran cantidad de chicas se apresuraría. Puedes cabrear a estos dos por completo". 
 
Dijo eso con la intención de hacer una broma, pero no esperaba que las personas alrededor de la mesa se miraran a 
los ojos y luego cayeran en un extraño silencio en el momento en que dijo eso. Gao Tianyang siguió guiñando un ojo 
y haciéndole muecas, la frecuencia era tan alta que era como si tuviera espasmos. Él tampoco sabía qué estaba tan 
mal con lo que dijo, así que comenzó a beber su sopa con atención. Sheng Wang estaba comiendo con los ojos 
bajos; no había nada visible mal con la expresión de su rostro. Se tragó la comida, tomó un sorbo de agua helada y 
luego sonrió al amigo, diciendo: "Eso tiene sentido". 
 
Chili agregó desde un lado, masticando su pajita, "Está tan jodidamente ocupado, ¿dónde se supone que debe 
encontrar el tiempo?" 
 
El amigo del consejo estudiantil dijo "oh, oh", y dijo: "Eso es cierto". 
 
La universidad era diferente a la escuela media, no se acababa solo en una cuestión de hacer preguntas y participar 
en concursos. Sin embargo, Sheng Wang todavía se mantuvo muy ocupado: con una doble titulación, consejo 
estudiantil, eventos y concursos, así como los proyectos con los que estaba ayudando a su maestro, parecía que no 
podría vivir si no llenaba las 24 horas de su día. 
 
El tiempo siempre vuela cuando una persona está ocupada. 
 
El tiempo en la escuela media se medía en días, pero en la universidad, se mide en años. Era como si hubiera 
dormido unas cuantas veces, abriera los ojos de nuevo y el año hubiera terminado abruptamente. 
 
El primer segundo era un estudiante de primer año que recién se inscribió, al siguiente se convirtió en un estudiante 
de último año. 
 
 
 
 
Fue detenido por una chica detrás de un edificio. Cuando escuchó que la otra persona lo llamaba "mayor", tuvo la 
sensación de que el tiempo no era más que un borrón. En ese momento, ya tenía un trabajo que valía la pena 
envidiar. Aparte de manejar los procedimientos y escribir su tesis, rara vez regresaba a la escuela. 
 
La niña no era alta, y cuando sonreía, los hoyuelos se mostraban en sus mejillas, bastante dulces. Dijo: "Yo también 
soy de la facultad de derecho, pensé que estabas junto con el estudiante de último año Li Jia, así que no me atrevía 
a confesarme. Descubrí que ella tiene novio más tarde, así que decidí venir aquí con valentía. Tuve que esperar 
tanto tiempo antes de poder arrinconarlo aquí. Así que, mayor, será el año nuevo pronto. Nuevo año, nuevos tiempos, 
¿puedo ser tu novia?" 
 
A poca distancia, había una fiesta de fin de año en la escuela, los patrocinadores incluso fueron convocados por el 
equipo de relaciones públicas de su consejo estudiantil. Sin embargo, Sheng Wang parecía haberse dado cuenta de 
eso y se quedó quieto durante dos segundos antes de preguntar, sin responder a su pregunta, "¿Qué día es hoy?" 
 
"Es 29", dijo la chica. 
 
Sheng Wang asintió. 
 
Qué extraño. Claramente había dejado Fuzhong por un tiempo, pero cada vez que escuchaba palabras como "fin de 
año" y "año nuevo", su primera reacción era "Fuzhong siempre celebra su festival cultural al final del año". 
 
Fuzhong siempre celebra su festival cultural al final del año, ya sería bastante tarde para cuando terminara el evento. 
Grandes multitudes de personas y sus sombras llenaron la carretera # 3, y cuando regresó a los dormitorios, él ya 
tenía sueño también. La próxima vez que abrió los ojos, el año había llegado a su fin. 
 
Claramente hizo muchas cosas, llenándose todos los días. Sin embargo, su memoria no se refrescó a lo largo del 
tiempo. En las ocasiones en que se distrajo, todo lo que podía pensar era en el pasado, hace años, hace siglos...... 
 
"Mayor, ¿tengo una oportunidad?" La chica no era del tipo tímida, incluso agitó las manos ante él, como si tuviera 
prisa. 
 
Sheng Wang volvió en sí mismo. Se disculpó, "Lo siento". 
 
"Ah..." dijo arrastrando las palabras, y preguntó: "¿Por qué? ¿No soy guapa? Aunque creo que soy bastante guapa". 
 
Sheng Wang estaba divertido. Él asintió con la cabeza, "Sí, lo eres. Pero..." 
 
 
La chica parpadeó, esperando la continuación del "pero". 
 
Sheng Wang la miró, y de repente sintió que el tiempo era verdaderamente mágico. Los rumores que se extendieron 
como la pólvora en Fuzhong una vez ya no fueron mencionados por nadie apenas unos meses después. Se 
convirtieron en hechos pasados después de unos años, y luego no hubo alguien que lo supiera más. 
 
Nadie en esta área sabía que solo había una persona en sus sucesos pasados. Solo se detuvo un poco antes de irse, 
pero había estado mirando ese lugar vacío durante mucho, mucho tiempo. 
 
Sheng Wang se subió el cuello y bloqueó el viento de la noche invernal. 
 
Le sonrió a esa chica y dijo: "Lo que me gustan son los chicos".