Capítulo 7

: Nota Post-It 
Para cuando todo el alboroto terminó, ya era medianoche. 
 
Quién sabía a qué recurrieron Sheng Mingyang y Jiang Ou, en cualquier caso lograron que Jiang Tian se quedara. 
Sheng Wang escuchó a través de la puerta de su dormitorio, pero lo que sea que captó fue incoherente. Aún así, 
dedujo de lo que presenció antes y pensó que era una vez más Jiang Ou quien actuó de manera lamentable. 
Mientras Jiang Ou pusiera esa mirada suplicante pero cautelosa suya, Jiang Tian no soportaría ser demasiado 
severo. 
 
Los pasos llegaron arriba en golpes, Sheng Wang todavía estaba apoyado contra la puerta cuando escuchó a Sheng 
Mingyang decir: "Xiao-Tian, puedes quedarte en esta habitación". 
 
Había un baño independiente y un estudio frente a la habitación de Sheng Wang, el "este dormitorio" en las palabras 
de su padre estaba justo al lado de él. Aunque la casa no era del todo nueva, se renovó por completo en un 
momento y tenía una insonorización decente. Independientemente, con las habitaciones pegadas una al lado de la 
otra e incluso compartiendo una pared, más o menos podían escucharse entre sí. 
 
Sheng Wang sintió que su territorio privado fue invadido, un tinte de incomodidad mezclado con su resentimiento. 
 
Su teléfono vibró de repente. Sheng Wang deslizó el teléfono con indiferencia; Crab todavía lo estaba poniendo al 
día sobre el progreso de los dos mayores. 
 
StarAniseCrab: 
Buenas noticias, finalmente resolvieron la primera parte. Incluso logré sentir su fervor desde el otro lado de la pared, 
luego su dormitorio recibió una advertencia del maestro de patrulla. 
 
StarAniseCrab: Oye, ¿todavía estás despierto? 
 
StarAniseCrab: ?? 
 
Sheng Wang acercó el teléfono a sus labios: "Aún no es tan tarde, todavía estoy despierto". 
 
StarAniseCrab: Ya son las 12.30 a.m. Ge. ¿Que hay de ti? ¿Cómo va tu progreso? 
 
 
 
Enlatado: "No tuve la oportunidad". 
 
StarAniseCrab: ¿Eh? Entonces, ¿qué has estado haciendo todo este tiempo? 
 
Enlatado: "Presenciando una telenovela familiar".  
 
Después de todo, Crab era su anterior compañero de habitación en el dormitorio, eran bastante estrechos y él 
conocía aproximadamente su situación en casa. El teléfono, que alguna vez vibró sin parar, de repente se quedó en 
silencio por un tiempo. Mucho más tarde, Crab preguntó con cautela: ¿Cuál es la situación ahora? 
 
Sheng Wang mantuvo presionado el botón de mensaje de voz, lo soltó unos segundos más tarde y decidió escribir 
en su lugar. 
 
Crab recibió un mensaje de voz lleno de silencio. Envió una larga cadena de signos de interrogación en respuesta. 
 
Sheng Wang no se molestó en dar una explicación. Se dejó caer contra la puerta y tecleó en su teclado t9: Una 
mujer a punto de convertirse en mi madrastra se mudó con su hijo, su hijo vive junto a mí, yo… 
 
¿Yo que? No tenía mucho sentido decirle esto a otras personas, y era un poco remilgado. Fue principalmente porque 
era remilgado, no coincidía con su imagen suave. Cuando Sheng Wang pensó eso, borró las palabras que ya había 
escrito y envió un mensaje de voz: “No mucho, es solo que este nieto vive al lado mío ahora, y tengo que llamarlo ge 
por cortesía." 
 
Sus palabras fueron ambiguas, Crab pensó que era un pariente único en su tipo,  y se sintió aliviado al instante. 
 
StarAniseCrab: ¿Entonces lo llamaste? 
 
Enlatado: "Imposible, siempre me han faltado modales". 
 
StarAniseCrab: Jajaja, entonces echalo. 
 
Enlatado: “Lo quiero totalmente. ¿No tienes un perro? Préstamelo más tarde, llevaré al perro a esa habitación y lo 
dejaré orinar por todas partes, veamos quién puede quedarse ahí". 
 
 
 
StarAniseCrab: Joder, deja de describir, casi puedo olerlo. 
 
Sheng Wang se animó. Se divirtió con sus palabras, pero de repente recordó la forma en que se veía Jiang Tian 
mientras estaba solo fuera del patio, la farola extendiendo sus sombras. Muy orgulloso, pero un poco... solitario. 
 
El joven maestro hizo un "gruñido" y continuó: "Como sea, es demasiado problemático. Mientras no intente hablar 
conmigo y no afecte mi estudio, estará bien. Fuera de la vista, fuera de la mente. Ahora vuelvo a mis preguntas". 
 
StarAniseCrab: ¿Eh? Espera. 
 
StarAniseCrab: Hablando de hacer preguntas, de repente recordé, si te obligan a llamarlo ge, entonces el nieto de al 
lado debería ser mayor que tú, ¿verdad?” 
 
StarAniseCrab: Tiene al menos dos años más, ¿verdad? ¿Qué tal si intentas mostrarle esa pregunta? Si él puede 
resolverla, está bien, si no puede, podrías avergonzarlo. 
 
Este hilo de pensamiento fue realmente un poco audaz, Sheng Wang estaba tan anonadado por él que respondió sin 
vacilar: Me estás avergonzando. 
 
Enlatado: ¡me voy a desconectar! 
 
La última oración fue un poco dura, StarAniseCrab se acobardó y se calmó como se esperaba. 
 
Después de que Sheng Mingyang organizó el alojamiento de Jiang Tian, sus pasos dudaron brevemente antes de 
detenerse frente a la puerta de Sheng Wang y gritó en voz baja: "¿Hijo?" Su voz no era fuerte, ni llamó a la puerta, 
como si tuviera miedo de molestar a la persona. 
 
Sheng Wang en realidad estaba parado justo detrás de la puerta, el padre y el hijo solo estaban separados por una 
sola tabla de madera. Escuchó todo alto y claro, y sin embargo no respondió. 
 
"¿Hijo?" Sheng Mingyang llamó una vez más. 
 
Sheng Wang todavía no respondió. 
 
 
 
Un rato después, escuchó a Sheng Mingyang decirle a Jiang Ou en voz baja: "Ya ha pasado más de una hora, 
probablemente esté dormido". 
 
"¿De verdad?" Jiang Ou estaba un poco insegura. 
 
"Debería estarlo." Sheng Mingyang calculó la hora con el reloj de pared y murmuró: "Es casi la una, bajemos 
primero". 
 
Pasos deliberadamente aligerados se retiraron de la habitación y bajaron por las escaleras. 
 
Sheng Wang escuchó vagamente a su padre decir: "Tengo que tomar el vuelo de la mañana mañana, ayúdame a 
cuidarlo un poco". 
 
Sheng Wang solo regresó a la mesa después de que cualquier movimiento en la planta baja desapareciera por 
completo. Dejó el libro a un lado mientras se sentaba en la mesa, con los pies en el borde de la silla y el examen de 
prueba extendido sobre su regazo. Se quedó mirándolo durante diez minutos, su cabeza era un completo desastre 
sin un solo hilo de pensamiento claro en absoluto. 
 
Levantó la cabeza, la parte superior de su cuerpo ligeramente inclinado hacia atrás. 
 
Desde este ángulo, podía ver la mitad de la ventana de la habitación contigua. La luz que provenía específicamente 
de una lámpara de escritorio se reflejaba en el vidrio a través de las cortinas. Con esto, parecía que Jiang Tian 
probablemente también estaba apurando su tarea. 
 
Se preguntó si su física estaba completa... 
 
Probablemente debería haber terminado, ya estaba haciendo trabajos de práctica durante el autoestudio nocturno, si 
todavía estaba atascado en eso, estaría haciendo un pobre favor al nombre del mejor estudiante. 
 
¿Y si tampoco sabía resolver la última pregunta? 
 
Pero esa persona obtuvo la máxima puntuación. 
 
 
 
 
Probablemente había un Cangrejo residiendo en su cabeza, hablando bla bla bla y debatiéndolo sin cesar sin parar. 
 
Exámen de prueba o cara, tenía que elegir entre uno. 
 
El bolígrafo en la mano de Sheng Wang giró durante n rondas, finalmente lo golpeó sobre la mesa: elijo la cara. 
 
Cinco minutos después, el joven maestro arrastró el rostro que se encontraba con su desapareciendo y se paró 
frente a la puerta contigua a la suya. Levantó la mano tres veces antes de llamar a la puerta a regañadientes. 
 
"¿Quien?" La voz de Jiang Tian sonó detrás de la puerta, hacía frío. 
 
Esta persona, incluso cuando vivía bajo el techo de otra persona, no tenía ninguna intención de actuar con cuidado y 
acobardarse, se le preguntó a un "Quién" con tanta audacia, que Sheng Wang casi fue devuelto a su habitación por 
la fuerza. Su pie izquierdo se movió antes de mantenerlo hacia atrás nuevamente, y eligió actuar estratégicamente 
como sordo mientras se sostenía del marco de la puerta. 
 
Sin escuchar una sola respuesta, Jiang Tian se arrastró en sus zapatillas. La manija de la puerta hizo clic y la puerta 
se abrió a medias. 
 
Evidentemente, no esperaba que el visitante fuera Sheng Wang y se sorprendió. Quizás guardaba rencor por que lo 
arrastraran adentro, su expresión no era amistosa, lucía como si tuviera dolor de muelas o dolor en general. 
 
"¿Qué pasa con tu apriencia?" Dijo Sheng Wang. 
 
"Fuera con eso". Jiang Tian obviamente no quería charlar. 
 
La boca de Sheng Wang se abrió, extendió la mano y dijo: "Devuelve mi bolígrafo". 
 
Jiang Tian lo miró inexpresivamente durante dos segundos y regresó a su habitación. 
 
En el momento en que la puerta quedó vacía, Sheng Wang volvió la cabeza y se golpeó la boca. 
 
 
 
¿Eres un chico guapo cobarde?, te estoy preguntando si eres un cobarde Se burló brutalmente de sí mismo por 
dentro, y sin embargo, en el instante en que Jiang Tian regresó a la puerta, volvió a su yo holgazán perezoso. 
 
Jiang Tian le entregó el bolígrafo y volvió a preguntar: "¿Hay algo más?" 
 
"Sólo esto." Dijo Sheng Wang. 
 
Jiang Tian asintió y cerró la puerta sin una segunda palabra. 
 
"......." 
 
Sheng Wang miró fijamente el bolígrafo que tenía en la mano durante unos segundos y, lentamente, señaló la puerta 
de la habitación con el dedo medio. Luego se apresuró a regresar a su habitación para continuar el enfrentamiento 
contra el documento de física. 
 
Un estudiante de navegación tranquila como él ciertamente cometió errores antes, pero esta era la primera vez que 
ni siquiera sabía cómo comenzar. Todos los estudiantes de su tipo tienen un mal hábito, si lógicamente no pudieran 
llenar el papel, perderían el sueño por ello. 
 
Cambiaba entre muchos trenes de pensamientos, cada vez que los tachaba después de estar a la mitad de un 
método. Las personas que practicaban lo suficiente tendrían instintos como este; es posible que no lleguen a la 
conclusión correcta, pero con solo una mirada, las equivocadas eran lo suficientemente obvias. 
 
Sheng Wang se hundió en el torbellino de errores. Después de veinte minutos de angustia, finalmente tiró su 
bolígrafo a un lado. 
 
Toda su atención estaba en las bolas diminutas, las gotas de agua y la viscosidad, solo cuando se levantó escuchó 
un movimiento fuera de la puerta. Se preguntó si Jiang Tian salió de su habitación. 
 
¿Salió a dar un paseo después de volverse loco con el estudio? 
 
Sheng Wang vaciló momentáneamente y fue a agarrar la manija de la puerta una vez más. 
 
 
 
El aire húmedo le llegó a borbotones en el momento en que abrió la puerta. Sheng Wang fue arrastrado brevemente, 
antes de que se diera cuenta de que Jiang Tian acababa de salir del baño frente a su habitación. Se cambió a una 
camisa gris de manga corta de gran tamaño, su cabello negro medio seco estaba cuidadosamente peinado hacia 
atrás. Era evidente que acababa de ducharse. 
 
Sostuvo la toalla en su mano, negó con la cabeza para deshacerse del agua en sus oídos, luego miró hacia Sheng 
Wang y preguntó: "¿Todavía necesitas algo?" 
 
Sheng Wang giró sobre sus talones y se dirigió directamente a las escaleras: "Voy a bajar por un poco de agua, tú 
solo ve a ducharte". 
 
Sacó una botella de agua helada, giró la tapa para abrirla, se dio cuenta de que no era potable y solo podía subir las 
escaleras y regresar a su habitación con el rabo entre las piernas. 
 
Sheng Wang presionó la botella contra su frente y se desplomó sobre la mesa por un tiempo, hasta que la 
somnolencia casi comenzó a apoderarse de él, entonces finalmente logró convencerse a sí mismo - Definitivamente 
iban a compartir la misma casa en un futuro cercano. , no podían mantener esta incomodidad para siempre, tenía 
que haber una salida para ellos. 
 
Esta pregunta de física quedaría así. 
 
Sheng Wang se puso de pie por tercera vez y esta vez agarró el papel con determinación. O vas a lo grande o vete a 
casa. 
 
Finalmente estaba mentalmente preparado y estaba a punto de llamar a la puerta de al lado. Sin embargo, en el 
momento en que se abrió la puerta, Jiang Tian ya estaba apoyado contra la pared junto a él. Su mano izquierda 
estaba ocupada a medias en secar su cabello con una toalla, su mano derecha sostenía su teléfono, sus ojos 
bajaban mientras pasaba el dedo por la pantalla, con cara de póquer como de costumbre. 
 
"¿Por qué estás en mi puerta?" Sheng Wang se sorprendió. 
 
"Esperando al conejo junto al tronco del árbol".  
 
Sheng Wang: "......." 
 
Si no fuera por el hecho de que tampoco se veía muy feliz, Sheng Wang habría sospechado que estaba bromeando. 
 
 
Jiang Tian volvió a guardar el teléfono en su bolsillo y preguntó: "Ya entraste y saliste un par de veces, ¿qué es 
exactamente lo que quieres?" 
 
Sheng Wang escondió el examen de prueba en su mano justo detrás de él, y no logró pronunciar una sola palabra 
incluso después de un largo tiempo. Al final, dijo: "¿Eso es asunto tuyo?" antes de cerrar la puerta. 
 
La cara de un hombre es más grande que el cielo. 
 
Sheng Wang por primera vez se relacionaba profundamente con esta declaración. Por fin renunció a esa pregunta y 
se derrumbó en la cama con frustración. Justo antes de dormir, no pudo evitar recordar que en el momento en que 
cerró la puerta, Jiang Tian pareció echar un breve vistazo a sus dedos. No sabía si vio su papel. 
 
Sheng Wang fue despertado por el despertador a las 6:10 am. Se arrastró hacia afuera con mucha dificultad. 
 
Su habitación tenía su propio baño, y no necesitaba ir al frente para luchar por un lugar con Jiang Tian. Por lo tanto, 
no perdió mucho tiempo en lavarse y vestirse. Fue solo cuando finalmente reunió todo y bajó las escaleras con su 
mochila, entonces se dio cuenta de que él era el que se había despertado más tarde. 
 
En aquel entonces, cuando se levantó, los únicos seres vivos que se movían en la casa eran él y la empleada 
doméstica. 
 
No estaba un poco acostumbrado al aumento abrupto de la población, el temperamento matutino en su rostro era 
una palabra gigante en mayúscula, "confundido". Solo volvió en sí mismo cuando Jiang Ou salió de la cocina con un 
cuenco en las manos. 
 
Jiang Tian se estaba cambiando de zapatos en la entrada. Parecía que se despertó antes que un pollo, 
probablemente para minimizar las interacciones innecesarias y así evitar tener que ir a la escuela junto con Sheng 
Wang. 
 
De hecho, Sheng Wang también pensó en eso, mientras se cepillaba los dientes, estaba contemplando cómo 
escalonar los horarios en los que ingresan a la escuela. Pero cuando la otra persona hizo exactamente eso, se 
molestó un poco. Estuvo en el Jianghu durante dieciséis años, a pesar de que no formaba conexiones profundas 
debido a las frecuentes mudanzas, siempre tuvo una buena relación con la gente en general. 
 
Jiang Tian era el primero en sentir repulsión por él. 
 
 
 
Mientras se dividía en zonas, el teléfono que Jiang Tian dejó en el zapatero vibró varias veces seguidas, se enderezó, 
agarró el teléfono y echó un vistazo. 
 
En ese caso, la expresión de su rostro cambió sutilmente, rígida y un poco vacilante. 
 
A continuación, sus dedos tocaron rápidamente la pantalla, se puso el otro par de zapatos y dijo sin siquiera mirar 
hacia arriba: "Ji Huanyu me transfirió dinero, te lo acabo de transferir a ti". 
 
Sheng Wang estaba desconcertado antes de darse cuenta de que las palabras de Jiang Tian estaban dirigidas a su 
madre. 
 
La mano de Jiang Ou que estaba recogiendo gachas para Sheng Wang se detuvo, miró el reloj de pared y preguntó 
con asombro: “¿Qué día es hoy? ¿Te transfirió dinero a las seis en punto?" 
 
El movimiento de Jiang Tian se detuvo, Sheng Wang vio sus cejas fruncidas, como si estuviera extremadamente en 
contra de este tema. 
 
"No, solo estaba diciendo". Jiang Ou sintió el disgusto de su hijo e inmediatamente cambió de tema: "¿Vas a la 
escuela ahora? ¿No estás esperando a Xiao-Wang? " 
 
"Mm, tengo algo que hacer". Jiang Tian mintió directamente entre dientes y se fue sin mirar atrás. 
 
Sheng Wang todavía estaba bajo la influencia de un nivel bajo de azúcar en la sangre por haberse despertado, sus 
reacciones fueron un poco lentas. Su cerebro todavía estaba atascado en la parte con "Ji Huanyu". Pensó que este 
nombre era algo familiar por alguna razón, como si lo hubiera escuchado en algún lugar antes. 
 
Solo cuando por reflejo recibió el cuenco y se quemó la lengua con el primer bocado, lo recordó abruptamente. 
Sheng Mingyang mencionó una vez hace mucho tiempo que el exmarido de Jiang Ou se llamaba Ji Huanyu. 
 
¿No era ese...... el padre de Jiang Tian entonces? 
 
Según Sheng Mingyang, cuando Jiang Ou se divorció de su exmarido, todo fue muy pacífico, no hubo conflictos 
particularmente violentos, ni hubo altercados vergonzosos. A pesar de la corta edad de su hijo, era maduro hasta el 
punto de ser precoz, ni siquiera trató de detenerlos en absoluto. 
 
 
 
Y así, las personas que vivieron juntas durante 13 años siguieron sus propios caminos. Ji Huanyu se fue al extranjero 
con su amigo para una empresa comercial, Jiang Ou crió a su hijo y sus vidas ya no se cruzaban. 
 
Sheng Wang no sabía cuál era la situación exacta, pero al menos por ahora, Ji Huanyu aún recordaba transferir 
dinero a su hijo a intervalos regulares, y Jiang Ou no mostraba ningún resentimiento o agravio. Eso ya era lo mejor 
de una mala situación. Sin embargo, por la reacción de Jiang Tian, ¿no parecía gustarle mucho su padre? Incluso... 
¿lo detestaba un poco? 
 
Sin embargo, en última instancia, eso no tenía nada que ver con Sheng Wang. Solo lo pensó vagamente, y luego lo 
dejó en el fondo de su mente. 
 
Nunca tuvo la intención de aceptar el intento de Jiang Ou de acercarse a él, pero aún así no pudo hacer nada como 
golpear a alguien cuando te está sonriendo. Por lo tanto, ese desayuno fue particularmente difícil de llevar a cabo, y 
lo soportó como si estuviera teniendo su última comida. 
 
Finalmente se obligó a bajar la papilla con mucha dificultad y se fue después de despedirse sin levantar la vista. 
 
Xiao-Chen llegó casualmente de enviar a Sheng Mingyang al aeropuerto y logró ir a buscar a Sheng Wang en el 
momento. Desde el asiento delantero, preguntó con perplejidad: "Sheng-ge me dijo que los llevara a ti y a Xiao-Jiang 
a la escuela, ¿dónde está?". 
 
"Se fue hace mucho." Sheng Wang puso los ojos en blanco e instó: "Vámonos, tío, todavía tengo una pregunta por la 
que necesito ser rescatado". 
 
Las clases para el segundo año en Fuzhong comienzan a las 7 am, pero la mayoría de los estudiantes llegaban a 
clase veinte minutos antes, estaban los que tenían que apresurarse con sus deberes y se apresuraban y los que 
estaban comprobando sus respuestas entre sí. 
 
Sheng Wang siempre entraba a clase en el punto cuando sonaba la campana de la escuela en su escuela anterior, 
hoy era la primera vez que estaba tan entusiasmado. 
 
El salón de clases era tan ruidoso como un mercado, ni una sola persona se quedaba correctamente en sus asientos, 
si la persona de adelante no estaba juntando la cabeza con la de atrás, cruzarían las mesas para encontrar un 
ayudante aún más lejos. Había incluso más rebeldes que deambulaban por todas partes, como disfrutando de un 
banquete de agua. (El término utilizado fue tres palabras como esta en chino: "banquete floreciente de agua", o 
"banquete de agua", un tipo de banquete donde los platos se sirven continuamente uno tras otro. Intente relacionar 
eso con acercarse continuamente de una mesa a otra para obtener respuestas a la tarea.) 
 
 
 
La persona frente a él, Gao Tianyang, era miembro del banquete de agua. En ese momento, se había escabullido 
hasta el grupo del otro lado de la clase. En cuanto al que está detrás de Sheng Wang... olvídalo. 
 
En resumen, no tenía a nadie con quien reunirse. 
 
Justo cuando sostenía el papel y se preocupaba, la silla de Jiang Tian detrás de él de repente hizo un ruido, y una 
figura alta se puso de pie a continuación. Cuando pasó junto a él, sus dedos golpearon la mesa de Sheng Wang con 
un "du". 
 
¿Qué? 
 
Sheng Wang estaba desconcertado, pero Jiang Tian ni siquiera se detuvo en sus pasos y salió por la puerta principal 
directamente a la oficina. 
 
Hasta que su figura finalmente desapareció del pasillo, entonces se dio cuenta de que había un post-it del tamaño de 
una palma en su escritorio. En él se escribieron un montón de fórmulas y pasos. 
 
Sheng Wang pasó unas horas anoche resolviendo la pregunta, en ese instante supo que estos eran los pasos para 
resolver la última pregunta en el artículo de física. 
 
Solo, aparte de esto, la parte inferior de la nota también contenía una sola línea. La letra era fina pero desordenada: 
la próxima vez, por favor ocúpate de tus asuntos y no abras tu gran boca.