Capítulo 28

: Chocar y quemar. 
Los estudiantes de Fuzhong tenían sentimientos muy complicados hacia la prueba mensual. Por un lado, el examen 
en sí era más doloroso que la muerte, pero por el otro, mientras apretaran los dientes y lo soportaran, tendrían dos 
días de descanso mensual. 
 
Desde que Sheng Wang agregó a Gao Tianyang y Song Sirui, la interfaz principal de WeChat de Sheng Wang se 
llenó con un montón adicional de chats grupales, con chats grupales como [Mingli Giant Melting Pot], el chat para los 
años dos de Fuzhong, [Most A on Earth] (la charla sin maestros), Año 2 Clase A Una gran familia (hola maestro), así 
como todo tipo de grupos pequeños de tres a seis personas. 
 
Una vez que comenzó el descanso mensual, el grupo de WeChat con los maestros permaneció en silencio en la 
parte inferior de la pantalla, los grupos sin maestros explotaron de lo contrario. No importa cuándo revisara, siempre 
había más de 999 mensajes. 
 
Sheng Wang puso cada chat en "No molestar", pero no pudo evitar que otros lo etiquetaran. 
 
El más hablador era el chat de Melting Pot, había todo tipo de personas de todas las clases, cualquier tema de 
conversación podía comenzar y continuar. Como la mariposa social de la Clase A, Gao Tianyang estaba 
especialmente activo en este chat. Song Sirui, Qi Jiahao y Pequeña Chilli estaban decididos a no quedarse atrás 
tampoco. 
 
Sheng Wang casi pensó que Gao Tianyang había anunciado la noticia sobre los hooligans a la gente en el chat 
grupal gigante, cuando lo abrió, mencionó que estaban discutiendo sobre el descanso mensual. 
 
Dos estudiantes con el prefijo Clase 9 delante de sus nombres se quejaban de que la tarea que los maestros les 
asignaron era totalmente imposible de completar en dos días. Las otras clases también se hicieron eco de los 
mismos sentimientos una tras otra. Solo Gao Tianyang salió para hacer aggro y dijo: "La mayor He y el resto 
decidieron perdonarnos esta vez, no asignaron nada en absoluto", lo que provocó que millones de personas 
escupieran y maldijeran colectivamente. 
 
Entonces apareció Qi Jiahao, diciendo: Tengo envidia. 
 
Clase 7 - Xue Qian: ¿No eres tú también de la Clase A, por qué sientes envidia? 
 
Clase A - Qi Jiahao: no tengo 2 días de descanso, solo 1,5 
 
 
 
Clase A - Gao Tianyang: unos pocos tienen que participar en la Olimpiada inglesa el martes por la tarde. 
 
Clase 9 - Chen Di: Qué m… los problemas de los mejores estudiantes 
 
Clase A - Qi Jiahao: Tenía tantas ganas de las vacaciones mensuales, medio día se ha ido así... 
 
Cuando Sheng Wang se desplazó hasta aquí, no pudo contenerlo, quería reír un poco. Cada línea de su 
representante de clase estaba llena de "por favor colóqueme en elogios", después de que él dijo eso, el chat grupal 
se llenó de un largo e incómodo silencio. La próxima vez que alguien habló, el mensaje incluso indicó la hora anterior.  
 
Clase 7 - Xue Qian: @Boom, ¿quién más participa? 
 
Clase A - Gao Tianyang: @Enlatado @. @Arcoiris Koi, cuatro de nuestra clase. Además del mayor Qi, también están 
Sheng-ge, Tian-ge y nuestra Supervisora  de clase Pequeña carpa. 
 
Clase A - Qi Jiahao: Jing-jie me dejó ver la lista de participantes el otro día, también está  He Shu de la Clase B y Ma 
Shi de la Clase 9. 
 
Clase 7 - Xue Qian: ¿Tanto Sheng Wang como Jiang Tian van a ir? 
 
Clase A - Qi Jiahao: [Sudar] 
 
Clase 7 - Xue Qian: De repente se arrepiente de no haber estudiado mucho inglés. 
 
Clase 7 - Gong Xin Yue: De repente se arrepiente de no haber estudiado mucho inglés. 
 
Clase 8 - Li Jue: De repente se arrepiente de no haber estudiado mucho inglés. 
 
…… 
(t / n: estos nombres son nombres de niñas / nombres asociados con niñas) 
 
Todo el chat se llenó con más de un centenar de estos como si estuvieran enviando spam. 
 
 
Gao Tianyang no pudo soportarlo más. Apareció para copiar y pegar el mismo mensaje, y luego etiquetó a Sheng 
Wang y Jiang Tian una vez más, diciendo: "Si hubiera estudiado mucho inglés, tal vez habría conseguido que tantas 
chicas se alinearan para mí también". 
 
Con él comenzando, hizo que los chicos comenzaran a enviar spam una vez más, por lo que Sheng Wang fue 
etiquetado muchas veces. 
 
En este momento, estaba acurrucado en la habitación de Jiang Tian y revisando los documentos de la Olimpiada de 
Jing-jie, sus teléfonos vibraron al mismo tiempo. 
 
Después de echar un vistazo a los registros de chat, estrechó la mano que estaba entumecida por toda la vibración y 
dijo: "¿De dónde encontró nuestro Fuzhong tantos repetidores?" 
 
"No lo sé". Jiang Tian echó un vistazo a la pantalla, planeaba ignorar a esas personas. 
 
Sheng Wang tampoco planeaba responder, pero Qi Jiahao repentinamente lo etiquetó a él, a Jiang Tian y a la 
supervisora de la clase Li Yu y preguntó: Oh sí, ¿cómo están llegando ahí pasado mañana? 
 
La Olimpiada Inglesa se lleva a cabo en diferentes lugares cada año, el año pasado fue Fuzhong por casualidad, 
este año ya no está ahí. En cambio, se llevaría a cabo en Erzhong, esa escuela estaba a millas y millas de distancia 
del área de la ciudad, con su parte trasera hacia un estanque ll eno de juncos, y era bien conocida por estar desolada. 
 
Esta vez, la supervisora de clase Li Yu finalmente habló. 
 
Clase A - Li Yu: Estoy bien con cualquier cosa, ¿vamos juntos? 
 
Después de hablar, también etiquetó a Sheng Wang y Jiang Tian. 
 
Li Yu era bastante amable, Sheng Wang no tuvo el corazón para dejarla con un incómodo silencio. Por lo tanto, dejó 
de hacerse el muerto y le dio un codazo a Jiang Tian. "La supervisora de la clase pregunta cómo vamos a llegar a 
Erzhong ese día". 
 
"Tengo algo que hacer en Beyond Parasol Trees por la mañana, después de comer, tomaré el metro directamente 
desde ahí". Respondió Jiang Tian. 
 
 
 
Sheng Wang inicialmente quería que el tío Xiao-Chen los enviara a ambos, después de escuchar lo que dijo Jiang 
Tian, rápidamente cambió de opinión. 
 
"¿Cómo se llama esa estación de nuevo?" Sheng Wang abrió la aplicación de mapas. 
 
La mirada de Jiang Tian se movió ligeramente. Levantó la vista del documento, miró la pantalla de Sheng Wang y 
preguntó: "¿Por qué preguntas esto?". 
 
"Voy contigo, ¿no puedo?" Dijo Sheng Wang. 
 
Su pulgar se cernió sobre el teclado mientras esperaba que la otra persona informara el nombre de la estación. Jiang 
Tian se sorprendió un poco por un momento. "Se llama simplemente Beyond Parasol Trees". 
 
Sheng Wang pronto eligió la ubicación correcta en el mapa, cuando se dio la vuelta, descubrió que la mirada de 
Jiang Tian todavía estaba sobre él. 
 
"¿Qué estás mirando?" Sheng Wang le chasqueó los dedos. 
 
La línea de visión de Jiang Tian volvió al papel. Giró el bolígrafo durante dos rondas antes de volver a mirar hacia 
arriba, "¿Has tomado el metro antes?" 
 
Sheng Wang: …… 
 
¿A quién estás menospreciando? 
 
Levantó el pie y apuntó a Jiang Tian, "Estoy dándote una oportunidad, dilo de nuevo". 
 
Jiang Tian señaló su teléfono con el bolígrafo. "Responde tu mensaje primero". 
 
"Oh, sí, casi me olvido por estar demasiado enojado contigo". Sheng Wang buscó a través de su teléfono y etiquetó a 
Li Yu: Voy a tomar el metro. 
 
Clase A - Li Yu: Ok, seguro. 
 
 
Clase A - Qi Jiahao: @. ¿Y tú, Tian-ge? ¿Nos vemos en la escuela antes para ir juntos? 
 
"Él te está preguntando". Sheng Wang dijo mientras sostenía el teléfono. 
 
"No quiero hablar" estaba escrito en todo el rostro de Jiang Tian. "Solo ayúdame a responder". 
 
"Por supuesto." 
 
Por lo tanto, ni siquiera después de los cinco segundos de que Qi Jiahao hubiera etiquetando a Jiang Tian, Clase A- 
Sheng Wang apareció con un ding: Él también está tomando el metro. 
 
Después de que Sheng Wang respondió, tiró su teléfono a un lado y continuó estudiando, sin saber que después de 
hablar, el chat grupal de miles de personas se mantuvo en silencio durante años, seguido de un grupo de chicas que 
comenzaron a hacer spam con signos de interrogación al unísono. 
 
* 
 
No escatimaron en hacer preguntas durante el descanso mensual, lo único bueno fue que pudieron dormir hasta que 
se despertaran naturalmente. Sin embargo, Jiang Tian no se despertó demasiado tarde, después de todo, el reloj 
biológico formado durante un largo período de tiempo no se detendría simplemente en un par de días. 
 
Se despertó una vez antes de que fueran las 6 de la mañana. Podía escuchar vagamente el sonido del lavado en el 
baño de al lado, el sonido de la taza de vidrio colocada en el estante de cerámica, el ligero zumbido del cepillo de 
dientes eléctrico. 
 
Si esa persona holgazaneaba por solo 10 minutos adicionales, ya se consideraba que no estaba mal para él. 
¿Despertarte tan temprano en vacaciones? De ninguna manera, definitivamente se equivocó en el día. 
 
Jiang Tian adivinó perezosamente en su somnolencia. 
 
Sus ojos permanecieron cerrados, los dedos que descansaban en la parte posterior de su cabeza agarraron su 
cabello antes de soltarlo de nuevo, como si hiciera un estiramiento parcial. A continuación, escuchó una explosión de 
caos, Sheng Wang apagó la fuente de los ruidos del agua y maldijo indistintamente "mierda". 
 
 
 
La nuez del niño acurrucada de costado en la cama se movió ligeramente hacia arriba y hacia abajo, un ruido bajo 
provenía del fondo de su garganta. Era difícil saber si se reía o se burlaba. 
 
Pronto, la taza de al lado sonó, soportando el mal humor y la insatisfacción de su dueño. El ruido medio muerto de 
las pantuflas viajó desde el baño hasta la cama. Probablemente se volvió a dormir, luego no hubo ningún signo de 
movimiento. 
 
Jiang Tian en realidad no tenía el hábito de dormir hasta tarde. 
 
No importa a qué hora se despertaba por la mañana, siempre abría los ojos y se levantaba de la cama en pocos 
minutos. A pesar de que su rostro lucía como si estuviera enfrentando una tormenta de nieve cuando se lavaba y se 
vestía, sus movimientos eran siempre rápidos y limpios. 
 
Hoy, sin embargo, volvió a dormir sin precedentes. 
 
Cuando se despertó por segunda vez, el sol ya estaba alto en el cielo. El rayo de luz brillaba a través del espacio 
entre las cortinas, hiriendo sus ojos cuando lo miró. La hora mostrada en su teléfono era 8:36, se despertó tres horas 
más tarde de lo habitual. 
 
Esta era la primera rara ocasión en la que pudo dormir en años. 
 
La puerta de al lado estaba completamente en paz, claramente todavía estaba durmiendo. Jiang Tian se lavó 
brevemente, guardó el examen, tomó su mochila y bajó las escaleras. 
 
En comparación con el piso de arriba, el de abajo estaba en un estado de bullicio silencioso. 
 
El desayuno ya estaba preparado, la tía Sun barría la sala. Jiang Ou no estaba acostumbrada a estar de pie mientras 
otras personas trabajaban, por lo que solo siguió a la tía Sun a una distancia que no estaba ni cerca ni lejos. A veces 
arreglaba el control remoto de la mesa de café, a veces recogía las hojas marchitas que caían del florero. 
 
Sin embargo, Sheng Mingyang estaba en una llamada telefónica afuera de la puerta de vidrio en el primer piso. 
 
Jiang Tian hizo una pausa en sus pasos en las escaleras. Tiró de su mochila y miró en silencio toda la escena con la 
mirada abatida. 
 
 
 
Era una especie de broma cruel, él notó seriamente algo de la tranquilidad y el consuelo que usualmente están 
presentes en otras familias normales, esto era algo que nunca había presenciado en los últimos diez o más años. 
 
Como si hubiera un marco de madera enmarcando a estas tres personas, cuando entrara, la pintura se arruinaría. 
 
Jiang Ou lo vio primero, ella lo saludó. "Ven a desayunar, hoy hay una pequeña bandeja de shumai de cristal al 
vapor". 
 
"Ya no voy a comer". Jiang Tian dijo mientras se apresuraba a bajar las escaleras: "Tengo cosas que hacer en la 
escuela, llego tarde". 
 
"No deberías pasar hambre incluso cuando llegas tarde". Jiang Ou no pudo convencerlo de lo contrario, por lo que 
sacó un trozo de bolsa de plástico apta para alimentos, tomó cuatro bolas de masa de shumai de la canasta 
humeante todavía caliente y colocó la bolsa en la mochila escolar de Jiang Tian. "Todavía quedan cuatro para Xiao-
Wang". 
 
Al escuchar eso, Jiang Tian lanzó una mirada hacia arriba. De repente se dio cuenta de que no era solo él quien 
estaba fuera de la pintura en ese momento. 
 
Por supuesto que no pasaba nada en la escuela. 
 
Jiang Tian pasó por la puerta norte de Fuzhong y se metió en la zona residencial que estaba justo afuera de la 
escuela. Primero fue a buscar a Zhao Xi en el Bloque 6, preguntando sobre los desarrollos recientes con respecto a 
los dos hooligans, Zhao Xi le robó dos shumai, y luego fue a Beyond Parasol Trees afuera de la puerta oeste, 
caminando hacia el patio del Viejo Ding. . 
 
Una vez que una persona llega a la vejez, hay muchas menos actividades que pueden hacer para entretenerse. Al 
viejo Ding nunca le gustó charlar con otras personas en el jardín de flores del vecindario, su única alegría se 
encontraba en ver la televisión. Asuntos militares, asuntos agrícolas y noticias. Ha sido así durante las últimas 
décadas, solo estas tres. 
 
Anoche, su querido televisor dejó de funcionar repentinamente, no podía encenderlo sin importar qué. El anciano 
sintió abruptamente como si el cielo se hubiera derrumbado, hizo una llamada a Jiang Tian con un teléfono viejo con 
torpeza. 
 
Jiang Tian prometió venir a arreglarlo esta mañana. 
 
 
En palabras de Gao Tianyang, el anciano era increíblemente estrecho de mente y también increíblemente 
malhumorado. Estaba especialmente protegido, todo el mundo para él era dudoso como el infierno, solo Jiang Tian 
era sensato y confiable. 
 
"¿Comió el desayuno?" Jiang Tian dejó su mochila en el suelo. 
 
"Al diablo con el desayuno, no estoy de humor para cocinar". El viejo Ding miró la televisión con resentimiento. 
 
Jiang Tian le dio los dos últimos shumai. "Dele al mudo uno". 
 
El anciano obedientemente fue a dividirlo en partes iguales con su vecino de la puerta opuesta, y pronto regresó con 
un shumai en la boca. Él preguntó: “¡Cómo se estropeó la televisión así! ¿Sabes cómo solucionarlo? 
 
Jiang Tian dijo internamente, ¿cómo voy a saberlo? 
 
Nunca antes había arreglado una televisión, era solo que cuando recibió la llamada de pánico del Viejo Ding, 
honestamente no pudo obligarse a decir las palabras "No sé". 
 
El anciano se sintió solo durante toda su vida, Jiang Tian fue el único que se quedó, básicamente lo trataba como a 
su propio nieto de carne y hueso. Por lo tanto, tenía que saber cómo hacerlo, incluso si no lo sabía, todavía tenía que 
saberlo. Como tal, revisó el manual sobre cómo arreglar el televisor durante toda la noche anterior, resumió algunos 
métodos y planeó probarlos hoy. 
 
Desafortunadamente, no logró decir nada agradable al oído cuando se le pidió. El anciano preguntó si podía 
arreglarlo, su respuesta de "depende del destino" le valió una ligera bofetada de su parte. 
 
Sin embargo, afortunadamente, sus esfuerzos no se desperdiciaron. Su suerte era bastante decente, después de 
luchar durante media hora, la televisión parpadeó rápidamente después de estar conectada al tomacorriente y la 
pantalla comenzó a funcionar una vez más. 
 
La sonrisa del Viejo Ding casi le rompió el rostro, elogió sin rodeos: "¡Ay, nuestro Xiao-Tian sigue siendo el más 
capaz después de todo! ¡Sabe todo!" 
 
Con la televisión volviendo a la vida, el anciano también encontró la motivación para cocinar. Estuvo ocupado 
cocinando de 10 a.m. a 11:30 a.m. y premió al jugador clave con cinco platos y una sopa. 
 
 
El jugador clave echó un vistazo rápido a los platos. El pimiento verde se cortó en juliana, la papa se guisó suave y 
sabrosa, la carne consistía principalmente en costillas, no era ni demasiado grasosa ni demasiado magra, e incluso 
había huesos crujientes. 
 
Después de dos bocados, de repente comenzó una conversación de la nada. "Tengo que irme a las 12.10 p.m." 
 
"¿Tan apresurado?" El anciano mordió y preguntó. 
 
Jiang Tian dijo: "Hay una competencia esta tarde, acordé reunirme con alguien para tomar el tren aquí". 
 
“—Oh...” Al viejo Ding le pareció novedoso. Después de todo, rara vez lo veía junto con la gente aparte de Gao 
Tianyang, que no trataba de hacer nada bueno y era travieso. El viejo Ding preguntó: "¿Con quién?" 
 
"El aprovechador de la última vez". 
 
El viejo Ding dijo, molesto: “¡Oh, Xiao-Wang! ¿Cómo es aprovechado?, el chico es tan obediente y se porta bien, es 
tan simpático ¿Por qué no volvió más tarde, odia mi cocina?" 
 
"No", dijo Jiang Tian, "Él pensó que la comida de la cafetería es peor que la tuya". 
 
"¿Qué quieres decir con peor que la mía?" El viejo Ding argumentó, disgustado: "¿Entonces estás diciendo que él 
piensa que mi cocina es excelente?" 
 
Los ancianos son débiles ante los elogios. Tú elogias que su comida sea buena y que él no querría nada más que 
invitar al mundo entero a comer. 
 
Tal como se esperaba, el viejo Ding dijo: "Entonces, ¿por qué no lo trajiste aquí?" 
 
Jiang Tian dijo, desconcertado: "No me lo pediste". 
 
El viejo Ding hizo una mueca y le dio otra palmada. "El chico es el invitado de honor de algún banquete estatal o qué, 
¿tengo que ser yo quien lo invite? Si no te lo dijera, ¿no lo harías? ¿Haces amigos siendo así en la escuela? Pensar 
en ese entonces que... " 
 
 
 
"Como sea, ya no voy a seguir. A ustedes, niños, no les gusta cuando los ancianos los regañan". El viejo Ding frunció 
los labios. "Dile que puede venir aquí cuando la comida de la cafetería no sea buena, él puede tenerla y 
definitivamente se llenará". 
 
Jiang Tian bajó los ojos mientras tragaba su comida. Sacó su teléfono y dijo: "Digalo de nuevo". 
 
Abrió el WeChat de Sheng Wang y cambió al modo de mensaje de voz. Mantuvo presionado el botón mientras movía 
el teléfono junto a la boca del Viejo Ding, esperando a que hablara. 
 
"¿Por qué me haces decir esto de nuevo?" El viejo Ding jugó una carta salvaje, en su lugar preguntó eso. 
 
"......" 
 
Jiang Tian soltó el botón sin darse cuenta, y el mensaje de voz grabado se envió. 
 
Genial, todo el segmento colapsó. 
 
En este punto, el Viejo Ding finalmente se dio cuenta, de inmediato fue a tomar el teléfono de Jiang Tian, jugueteó y 
presionó torpemente el botón mientras gritaba: "¡Uh, ese Xiao-Wang! No comas más en la cafetería, puedes venir 
aquí para almorzar a partir de ahora, puedes comer cualquier cosa, solo dilo, ¡el abuelo te lo hará todo!" 
 
Después de hablar, lo soltó, y el segundo mensaje también se envió. 
 
Jiang Tian no pudo retractarse del mensaje en absoluto, solo pudo comenzar a liberar aire frío por su cuenta. 
 
Pensó que debía haber cometido muchos pecados en su vida pasada, por eso atrajo a un montón de monstruos 
específicamente para interponerse en su camino. 
 
Apenas unos segundos después, respondió Sheng Wang. 
 
Enlatado: ¿Hiciste que el viejo Ding se encargara de mi almuerzo? 
 
Jiang Tian: "......" 
 
 
Como sea, ya no le importa.