Capítulo 99

: Derritiendo. 
Sheng Wang no era del tipo que lloraba. 
 
Cada vez que sentía un dolor agrio acumulándose en su nariz, ensanchaba los ojos o miraba hacia arriba. Un 
momento después, la humedad excesiva se hundía por sí sola. Con unos pocos parpadeos más rápidos, la 
necesidad de derramar lágrimas aumentaba. Sólo que las puntas de sus ojos se enrojecerían. 
 
Jiang Tian lo había visto de esta manera antes, y esa era también la única forma en que había presenciado. Hace 
mucho tiempo, había escuchado a Sheng Mingyang mencionar que mientras su hijo no llorara, no sería gran cosa, 
según los hábitos de Sheng Wang, probablemente no tuvo "grandes negocios" después de su infancia, e incluso 
cuando sus emociones eran más extremas, las puntas de sus ojos se enrojecían. 
 
Pero solo esta vez, cuando Jiang Tian presionó un beso contra los ojos de Sheng Wang, sus labios no sabían más 
que a una amargura salada.Había perdido muchas cosas en el transcurso de veinte y más años de su vida, había 
experimentado una "pérdida" una y otra vez, pero fue la primera vez que experimentó “perder algo y recuperarlo” 
para sí mismo. 
 
Resulta que sabía a sal, estaba húmedo, era turbulento y amargo también. 
 
La mente de Sheng Wang estaba vacía, pero su corazón estaba lleno. Jiang Tian sostenía su mano, llevándolo de 
regreso a donde se estaba quedando, todo mientras su cabeza todavía estaba en las nubes. Subieron las escaleras 
y entraron a la casa. 
 
Estaba presionado contra la puerta y casi no podía recuperar el aliento. 
 
Jiang Tian parecía ser frío, pero sus besos siempre eran suaves. En ese entonces, incluso con la inexperta inquietud 
de la juventud, sus besos eran únicamente íntimos, mientras estaba a punto de perder el control. Sin embargo, todo 
era diferente hoy. como si estuviera comprobando una cierta existencia por sí mismo, y su beso fue profundo y 
apasionado. 
 
En un momento, Sheng Wang pensó que no sabría por dónde empezar después de no hacer algo durante 
demasiado tiempo; las personas que no se habían visto durante tanto tiempo terminarían sin tener nada que decirse. 
 
Eso fue hasta que se separó ligeramente de él por meros centímetros, girándose a un lado para recuperar el aliento 
y luego persiguiendo a Jiang Tian con un beso agarrándolo por la nuca como hace años, entonces se dio cuenta: la 
memoria humana es mucho más estable de lo que jamás imaginó, no solo en el corazón, sino también en el cuerpo. 
 
 
 
A pesar de haber bebido - su reacción lenta - sin saber qué hacer en absoluto - todavía tenía su memoria muscular, 
de la forma en que era cuando tenía diecisiete o dieciocho años. La memoria muscular para perseguir y responder a 
la persona que le gustaba, al igual que los instintos incrustados profundamente en sus huesos. 
 
Grabado en mis huesos, dice: todavía te amo. 
 
"Wang-zai". Jiang Tian se separó ligeramente de él, su mirada cayendo sobre él desde sus ojos entrecerrados, un 
ligero brillo en el delirio. Su voz era baja, y mientras sonaba en la noche tranquila, convirtió su corazón en una 
sustancia pegajosa. "Volvamos a estar juntos, ¿de acuerdo?" 
 
Cuando era joven, siempre quiso esperar un poco sin importar lo que quisiera decir o hacer. Pensó que eso era ser 
maduro y racional. Esperaría a que se fueran de Utopía, a que Sheng Wang lo entendiera, a que estuvieran sobrios, 
para que crezcan…… 
 
Más tarde, finalmente lo entendió: el mundo está cambiando constantemente, nadie sabe qué pasaría en el siguiente 
instante. Al igual que el "hablaremos de eso más tarde" brotando en la esquina de las escaleras la noche en que 
cumplió dieciocho años. Nunca hubiera pensado que el "más tarde" sería tantos años después. 
 
Ahora, ya no quería perder ni un segundo más. 
 
Sheng Wang se quedó atónito durante un largo rato y asintió con la cabeza con firmeza. Cada movimiento de él 
gritaba que no estaba del todo sobrio, sus reacciones eran un poco lentas, lo que lo hacía lucir especialmente franco 
y serio, volvió a bajar los ojos, pareciendo bastante abatido. "Pero ya no soy el mismo de antes, eso es lo que dice 
mucha gente". 
 
Su pulgar colgando comenzó a apretar las articulaciones de sus dedos, inconscientemente moviéndose nuevamente. 
Quería decir: "Puedes tomar tu decisión después de esperar un rato". Pero antes de que pudiera abrir la boca, 
escuchó a Jiang Tian soltar un " Mn ", diciendo:" He escuchado… le gustas a muchas personas ahora, más que en la 
escuela media". 
 
Sheng Wang estaba un poco desconcertado, queriendo decir que eso no era lo que quería decir.Si estuviera en su 
estado sobrio habitual, se habría dado cuenta instantáneamente: con la inteligencia de Jiang Tian, no había forma de 
que no entendiera lo que estaba tratando de decir, sin embargo, era una lástima que todavía estuviera borracho en 
ese momento, así que todo lo que hizo fue mirar mudo a la otra persona. 
 
Hasta que Jiang Tian volvió a hablar: "Entonces déjame hacer el cortejo esta vez, puedes decidir si quieres decir que 
sí". 
 
 
 
"No", dijo Sheng Wang, resignado. Se quedó callado por un momento y murmuró en voz baja: "No podría soportar 
que lo hicieras". 
 
El manierismo con el que habló claramente no era diferente de la forma en que era cuando tenía diecisiete o 
dieciocho años, lo que provocó que la gente quisiera burlarse de él sin ninguna razón.Pero en este momento, el 
corazón de Jiang Tian estaba lleno de nada más que dolor y sólo lo miró pacíficamente, y luego bajó la cabeza para 
besar suavemente el borde de los ojos - sus mejillas - la esquina de sus labios. 
 
El corazón de Sheng Wang picaba insoportablemente debido a él, y no pudo evitar responder de inmediato. 
 
* 
 
Si no fuera por cierta cosa peluda que le dio un golpe en las piernas, sorprendiendo a Sheng Wang y haciéndolo 
tropezar y golpear contra la esquina de la mesa de café, habrían terminado en el sofá o incluso en la cama en este 
mismo momento. 
 
Con la memoria muscular en funcionamiento, mientras Sheng Wang besaba, no pudo evitar gravitar hacia la nuez de 
Adán de Jiang Tian. En el pasado era por travesura y posesividad, queriendo ver a su Ge pasar de su yo frio y no 
afectado a  verlo perder lentamente el control poco a poco, todo por sus bromas. Ahora...... 
 
También parece ser así. 
 
Esos pensamientos diabólicos en los años de juventud siempre asomaban en contextos similares, no necesitaba 
pensar en ellos intencionalmente en absoluto. Mientras estuviera ante Jiang Tian, podría gradualmente, poco a poco, 
abrirse. 
 
La mesa de café estaba hecha de madera, las esquinas un poco afiladas. Jiang Tian realmente compró protectores 
de silicona para las esquinas, pero su mente voló a Guangdong con cierta persona, por lo que los protectores aún no 
habían sido desempaquetados. 
 
Sheng Wang se raspó la parte inferior de la pierna, creando una pequeña marca con pequeñas gotas de sangre 
filtrándose. Se subió la pernera del pantalón y se sentó en el sofá, mirando al culpable que estaba sentado encima 
de la mesa de café. 
 
Quizás fue la forma en que la mirada del gato estaba demasiado dirigida; el último de los nervios de Sheng Wang 
luchó en medio de la borrachera y sintió una incomodidad enigmática. Así que agarró un cojín para abrazarlo y 
silenciosamente cubrió la parte delantera de sus caderas. 
 
 
Este gato estaba tan mimado por Jiang Tian que no temía a ningún dios, se atrevía a sentarse en cualquier lugar e 
incluso no le tenía miedo a los extraños. 
 
En el momento en que Sheng Wang pensó en la palabra "extraños", se sintió un poco disgustado. Jiang Tian entró 
en la habitación para buscar ungüento, así que mientras la otra persona no podía oírlo, se inclinó hacia adelante, 
flotando sobre el cojín y miró al gato mientras decía: "¿Eres mi hijo perdido hace mucho tiempo?" 
 
El gato posiblemente pensó que quería rascarlo, y su cabeza retrocedió sin decir palabra. 
 
Sheng Wang luego preguntó: "¿Por qué has engordado tanto?" 
 
El gato lo miró con fiereza y sus orejas se aplanaron como un avión. 
 
Sheng Wang todavía quería hablar cuando vio a Jiang Tian salir de la habitación, con una pequeña caja en la mano 
mientras decía: "Es ese; no es gordo, es simplemente esponjoso". 
 
En el momento en que apareció, ambas criaturas vivientes en su sala de estar pusieron fin a la mirada. El gato se 
sentó como un humano y comenzó a lamerse las patas, Sheng Wang se acurrucó con el cojín en su regazo. 
 
Momentos después, dijo un "oh" sin más alboroto. 
 
"No cruces las piernas". Jiang Tian le indicó que dejara la pierna lesionada y sacó una curita de la caja. "Me acabo 
de mudar, así que no tengo nada más". 
 
"Puedo hacerlo yo mismo", justo cuando la mano de Sheng Wang estaba a punto de estirarse, Jiang Tian ya lo evitó. 
 
La curita se pegó sobre la herida con un leve olor a amargura.Las puntas de los dedos de Jiang Tian aterrizaron en 
la piel de la parte inferior de la pierna, tocando y alisando los bordes de la curita. Sheng Wang dobló la pierna hacia 
atrás por instinto, y abrazó silenciosamente el cojín aún más fuerte. 
 
El gato debe haber sentido curiosidad por el olor de la medicina o algo así, de repente se acercó a él y olió la parte 
interna de su pierna con su nariz mojada. 
 
 
 
"¿Qué es lo que está haciendo? ¿Besándome?" Después de todo, este gato fue cuidadosamente seleccionado por 
Sheng Wang hace años; una leve indicación de que estaba siendo amigable, sentiría que era realmente una criatura 
encantadora. 
 
Inesperadamente, justo cuando disfrutaba un poco de esta forma de cercanía, Jiang Tian decidió ser una manta 
húmeda. "No, solo te está manchando de mocos". 
 
Sheng Wang: "???" 
 
Al diablo con eso. 
 
Sheng Wang lo pateó, no fue pesado, más parecido a un reflejo rotuliano después de lesionarse la pierna. 
 
Solo se dio cuenta de lo que acababa de hacer después de darle una patada, y fue el primero en quedar aturdido.Sin 
embargo, cuando miró hacia arriba, vio a Jiang Tian alejando la caja de curitas, y luego una risa escapó de su 
garganta mientras miraba a otra parte. 
 
Sheng Wang se sintió como un viajero que había estado viajando miles de millas en la nieve; había esperado junto a 
la hoguera durante mucho tiempo antes de que finalmente sintiera calor tardíamente. La descongelación comenzó 
desde las puntas de sus extremidades y su sangre, ahora fluia, goteaba por todo su cuerpo, llegando a sus 
extremidades, carne y huesos. 
 
Resulta que, a pesar de todos los años que pasaron, sin importar si él mismo pensaba personalmente que estaban 
arruinados más allá del reconocimiento, aún podía hacer sonreír a esa persona, tal como antes. 
 
La risa baja de Jiang Tian fue como un interruptor. Después de eso, Sheng Wang de repente se volvió pegajoso, lo 
siguió dentro y fuera del dormitorio y la cocina, mirándolo preparar una taza de agua con miel para disipar los efectos 
del alcohol. Con un acto anormal de autoconciencia, lo agarró y lo tragó. 
 
Gradualmente se volvió más hablador. Al principio, le hizo preguntas a Jiang Tian. Le preguntó por qué había 
cambiado su cuenta de WeChat, le preguntó cómo le iba en la escuela, le preguntó si estaba viviendo bien, le 
preguntó si había hecho amigos cercanos. 
 
Escuchó a Jiang Tian responder que el lugar donde vivía tenía una calidad de aire bastante buena, solo que estaba 
escasamente poblado. Siempre que era un día festivo, especialmente antes de Navidad, las tiendas de los 
alrededores nunca abrían. Las únicas con luces encendidas eran pequeñas y estrechas tiendas pero nunca podía 
encontrar lo que quería comprar. 
 
 
Había un restaurante chino cerca, pero el sabor no era del todo satisfactorio.Una vez, cuando era el Año Nuevo 
chino, algunos compañeros de clase invitaron a Jiang Tian a doblar dumplings, pero el único vinagre que pudieron 
encontrar fue vinagre de frutas. Maverick pensó que bien podría ir a lo grande o irse a casa, y exprimir salsa de chile 
y wasabi en el vinagre, ambos igualmente extraños por derecho propio.Una cena de Nochevieja china casi les dio 
una vida de trauma. 
 
Los estudiantes de intercambio a menudo celebraban reuniones y encuentros. Jiang Tian fue arrastrado para unirse 
dos veces, pero honestamente no estaba interesado, por lo que nunca participó desde entonces. 
... 
Lentamente, Sheng Wang pasó de preguntar a responder y habló sobre sí mismo. 
 
Siempre había tenido una vida ocupada, y rara vez recordaba las experiencias de los últimos años: a quién conoció, 
qué hizo y todo; como si lo que sucediera se quedara en el pasado, no estaba dispuesto a ir en detalles. Solo hoy, 
entonces realmente abrió una rendija en estos pocos años, contándole a Jiang Tian en pedazos y pedazos. 
 
Pensó que se sentiría molesto, pero cuando realmente las dijo en voz alta, sintió que todo seguía bien. 
 
Habló de su vida universitaria, poniendo énfasis en quejarse del "aroma" intoxicante que venía del siguiente 
dormitorio, lo que lo obligó a mudarse y alquilar un lugar bastante temprano. Quería tener un gato en un momento, 
por lo que el lugar alquilado no sería demasiado silencioso y vacío. Pero cada vez que elegía, le venía a la mente el 
que había sido adoptado hace años. Así que compró un juego completo de cama para gatos, caja de arena y 
juguetes para gatos, solo para ser todo puesto a un lado. 
 
Incluso habló de varios clubes y competiciones. En realidad, no los recordaba con demasiada claridad, pero logró 
hacerlos sonar extraordinariamente animados bajo la atenta mirada de Jiang Tian. Finalmente, mientras hablaba, su 
verdadero yo comenzó a mostrarse, y sutilmente se jactó de su capacidad para planificar eventos y atraer 
patrocinadores en el consejo estudiantil. 
 
Vio las cejas levantadas de Jiang Tian y el asombro que se reveló, y fue como si esos días de correr por todo el lugar 
y vivir con un horario arruinado no fueran en vano. 
 
Había pasado mucho tiempo desde que Sheng Wang había conversado con alguien así, como si tuviera un sinfín de 
cosas que decir. De la misma manera que él realmente no tenía mucho que hacer en la escuela secundaria, pero 
aún podía asistir de ida y vuelta con Jiang Tian en su teléfono, y pasa todo el día en WeChat en los intervalos entre 
clases. 
 
En un momento, Jiang Tian estaba empezando a preocuparse de que tuviera sed, y sus ojos recorrieron sus labios 
varias veces. Finalmente no pudo soportarlo más, se levantó para ir a la cocina y le sirvió un vaso de agua. Para 
 
 
cuando regresó con el vaso, la persona que hablaba de querer cruzar al año nuevo con los ojos bien abiertos ya se 
había dormido. 
 
Ya se había duchado, se había quitado la camisa reservada y madura, y sacó del armario una playera holgada y 
pantalones de chándal para ponérselos. Debido a la forma en que estaba acurrucado, el contorno de su hombro y 
espalda era bastante llamativo, el material estaba envuelto alrededor de su cintura, creando una línea delgada y 
limpia. 
 
Todavía le gustaba tumbarse sobre la almohada mientras dormía, su cabello caía desordenadamente sobre su cara. 
Debido a la sobre-suficiencia de la calefacción, siempre había un poco de humedad en su frente, exactamente lo 
mismo que hace muchos años. 
 
Jiang Tian bebió un vaso de agua, se apoyó contra el borde de la cama y lo besó. Sheng Wang se lamió los labios 
inconscientemente y volvió la cabeza en otra dirección, enterrándose más profundamente en la almohada. 
 
De repente recordó el día después del festival cultural de Fuzhong; también una noche como esta, Sheng Wang 
tiránicamente se apoderó de la mayor parte de su cama en la litera inferior. Ya se había quedado dormido antes de 
llegar a la medianoche. También lo besó como esta vez, y esperó a que llegara el año nuevo en su brumosa 
somnolencia. 
 
En este momento, todas las escenas coincidieron a la perfección, como si esos años que se perdieron el uno al otro 
no existieran. 
 
Ayer, 29 de diciembre, estaba en el enorme escenario del hall de Fuzhong, con una camiseta con otro nombre, 
tocando “Childhood” con la guitarra que aprendió en el último momento. 
 
Hoy era 31 de diciembre, apagó las luces y se acostó en la cama como de costumbre, y la persona que le gustaba 
estaba a escasos centímetros de distancia. 
 
El año nuevo llegaría pronto. Cerró los ojos en los últimos segundos y agarró los dedos de Sheng Wang, 
murmurando: "Wang-zai, feliz año nuevo". 
 
Te extrañé mucho, te extrañé cada día que pasaba.