Capítulo 29

: Grados. 
Durante el receso mensual, Fuzhong dio la bienvenida a su inusual paz y tranquilidad. 
 
Li Yu se paró en el primer piso del Bloque Duxing mientras esperaba. Qi Jiahao entró desde afuera con un teléfono 
en la mano y dijo: "Jing-jie llegará pronto". 
 
He Shu de la Clase B y Ma Shi de la Clase 9 asintieron con aprensión. "¿También tienes el número de la maestra 
Yang?" 
 
“Mn, seguro. A veces me pedía que la ayudara a calificar los trabajos, transcribir las partituras y esas cosas. Es más 
conveniente estar en contacto". Qi Jiahao dijo con orgullo. 
 
Jiang Tian y Sheng Wang eligieron viajar solos, pero algunos de ellos aún decidieron reunirse primero en la escuela, 
ya que Qi Jiahao dijo que se comunicó con Yang Jing, quien estaría haciendo algunos entrenamientos previos a la 
competencia. 
 
Muy pronto, Yang Jing apareció con una bolsa de plástico en la mano. Abrió la bolsa y dijo: “Pasé por la tienda de 
conveniencia y les trajo algunas bebidas. Una lata para cada persona". 
 
Un Yang Jing fuera de la clase todavía tenía un aura intimidante, todos estaban abrumados por su muestra de favor 
y aceptaban las recompensas con temor y reverencia. La siguieron como patitos. 
 
"Maestra, ¿por qué está hoy en el Bloque Duxing?" Qi Jiahao era el único que era más atrevido, incluso tuvo las 
agallas para comenzar a charlar con ella por su propia cuenta. 
 
"Calificar escritos, duh". Yang Jing levantó la barbilla en la escalera. “El examen de esta prueba mensual es un 
esfuerzo combinado entre cuatro escuelas, estamos calificando los trabajos de los demás. He estado encerrada aquí 
durante dos días calificando los escritos de Yizhong". 
 
Dean Xu entró al bloque mientras charlaban. Yang Jing le lanzó u na breve mirada y aumentó su volumen a propósito: 
“Ustedes realmente se están tomando esto muy en serio, saben que deben hablar conmigo antes de la competencia. 
A diferencia de algunos altos mandos, que solo saben preocuparse por las matemáticas, la física y la química. ¿El 
inglés no es una asignatura principal? Nuestras Olimpiadas se tratan con escasa atención”. 
 
Cosas como tomar solo una semana para prepararse para una competencia nunca sucederán para las Olimpíadas 
de matemáticas, física y química. La clase A de Fuzhong normalmente se preparaba e inscribía a todos en estas 
 
 
competiciones, y se ponía en marcha a medida que avanzaban. En comparación, asuntos como el inglés, la 
composición, la biología y la informática eran mucho más tranquilas. 
 
El utilitarista de más alto nivel fue maltratado de la nada, solo pudo decir tímidamente: "Sí, se trata de la relación 
costo-rendimiento. Los estudiantes tienen energía limitada después de todo, tenemos que considerar la relación 
costo-rendimiento. Siempre que obtengan un premio de bronce a nivel provincial y superior en matemáticas, física y 
química, ya podrían obtener un boleto de admisión para admisiones anticipadas. ¿Qué pasa con el inglés entonces?” 
 
Yang Jing resopló y se negó a retroceder. "Para nuestra provincia, los 40 primeros también lo harán". 
 
"Por favor, cuente cuántos de los 40 principales salieron en estos pocos años". 
 
Dentro de la ciudad, cada escuela clave tiene sus propias fortalezas y debilidades. El nicho de Fuzhong estaba en 
matemáticas y física. En cuanto al inglés...... las mejores pocas eran esencialmente reservadas por Yizhong en cada 
Olimpiada, todas las otras escuelas básicamente no pudieron entrar en absoluto. 
(t / n: Yizhong: 一 中, Primera escuela intermedia) 
 
"No le dan mucha importancia, ¿de quién es la culpa?" Dijo Yang Jing. 
 
"Bien, bien, bien" Boca grande Xu levantó ambas manos en señal de rendición y luego se inclinó para indicarle que 
continuara. "Vaya a calificar los escritos, camarada Xiao-Yang". 
 
Yang Jing llevó a cuatro estudiantes arriba y entró en la oficina de calificaciones. Los profesores de inglés de cada 
nivel estaban esparcidos por toda la mesa, con escritos con sus nombres sellados colocados junto a sus manos 
sobre la mesa. 
 
Qi Jiahao husmeó, queriendo echar un vistazo a cómo iba la calificación. 
 
"Deja de mirar". Yang Jing los llevó a la esquina, lejos de la tabla de clasificación. "Esos no son sus exámenes de 
todos modos, no tiene sentido mirarlos". 
 
"Maestra, ¿quién está calificando nuestros examenes?" Preguntó Li Yu. 
 
 
 
"Nan Gao, creo". Yang Jing dijo con mucha malicia: "Son estrictos con su calificación y duros en la deducción de 
puntos, ustedes están en su camino". 
 
"......" 
 
Li Yu dijo internamente, bien podría no preguntar, después de preguntar, su estado mental se derrumbó. 
(t / n: Nan Gao es la abreviatura de Escuela media del sur) 
 
El profesor que estaba al lado interrumpió: "Son duros, pero nosotros también lo somos. Somos duros, pero Yizhong 
tampoco se rindió. Uno sabotea al otro, todos pueden llorar juntos". 
 
No importa qué tipo de mentalidad tuviera este grupo de maestros, las caras de los cuatro estudiantes se volvieron 
verdes de cualquier manera ante esto. 
 
“En cualquier caso, la puntuación de este examen de inglés no es demasiado alta en ninguna parte. La prueba es 
difícil y la calificación es estricta". Yang Jing se volvió para responderle. “Estuve hablando por teléfono con Yang 
Ziwen de la Escuela Media Nan ayer, dijo que hay muy pocos que obtuvieron más de 100 puntos en este examen de 
inglés, solo hay 2-3 de ellos que obtuvieron 110 o más. Aparentemente, hay uno que podrían decir que tiene una 
base decente en inglés, pero todo se derrumbó en los MCQ. El nombre está todo sellado, por lo que tampoco saben 
quién era". 
 
Ese profesor soltó una risa ronca. "Probablemente Sheng Wang de tu clase, se perdió el “listening”". 
 
Yang Jing suspiró. “Me cabreo cada vez que pienso en esto. ¿En qué estaba pensando ese mocoso? 
 
"Bien, ¿dónde está dicho mocoso?" Ella interrogó a Qi Jiahao, "¿Por qué no está él aquí? ¿Tiene miedo de que lo 
regañe? 
 
Qi Jiahao fue sorprendido por esa pregunta y casi saltó fuera de su piel. Dijo: "Tratamos de que viniera ayer, dijo que 
no vendrá". 
 
Los ojos de Yang Jing se hincharon. "¿Ese niño se está llenando de si mismo o…?" 
 
Li Yu miró de reojo a Qi Jiahao y rápidamente explicó: "Maestra, no mencionamos que la estábamos buscando a 
usted ayer. Sheng Wang no lo sabía, dijo que tomaría el metro hasta ahí, al igual que Jiang Tian". 
 
 
"Oh, está bien entonces", Yang Jing era como la emperatriz viuda, "cuando lo vean esta tarde, recuerden pasar el 
mensaje, diganle que las calificaciones para el examen mensual saldrán mañana, hagan que se porte bien, lo 
hablaré con él en cualquier momento". 
(t / n: El término original aquí era 像个 老佛爷, “ser como una reina madre / la madre del emperador”, la redacción no 
sugería que fuera precisamente emperatriz viuda, pero 老佛爷 era un apodo bastante común que yo opté por usar 
aquí.) 
 
Laa personas no se atrevieron a desobedecer sus órdenes, asintieron obedientemente. 
 
"Diganle después de la competencia, no quiero que su estado de ánimo se vea afectado antes de eso". Dijo Yang 
Jing. 
 
Se suponía que iba a ser un entrenamiento previo a la competencia, pero ella en realidad no pasó por las preguntas, 
más bien, pasó por lo que debía buscar. 
 
Yang Jing parecía ser dominante y autoritaria, pero en realidad tomóaba nota de las fortalezas y debilidades de todos 
y cada uno de los estudiantes. Le dijo a Li Yu que mantuviera la calma y mantuviera un registro del tiempo, que Qi 
Jiahao tratara esto con una mentalidad normal, que no se enredara demasiado en asuntos frívolos y que aprendiera 
a saber cuándo renunciar a las preguntas. 
 
Alrededor de las 12 pm, el grupo de cuatro dejó el bloque Duxing y caminó hasta la estación de tren más cercana, 
Beyond Parasol Trees. 
 
Mientras salían por la puerta oeste y atravesaban la zona residencial, Li Yu de repente soltó un "eh" y dijo: "¿No es 
ese Jiang Tian?" 
 
"¿Donde?" 
 
Siguieron la dirección de su voz y vieron a un niño alto de pie junto a la entrada del metro, vestido con una sencilla 
camiseta blanca, que atraía continuamente las miradas de varios transeúntes. 
 
Tiró de la correa de la mochila con una mano y bajó la cabeza mientras jugueteaba con su teléfono, sin prestar 
atención a la atención que estaba recibiendo. 
 
"¿No estaba planeando tomar el metro?" He Shu hizo una pregunta tonta. 
 
 
"Sí", Li Yu señaló el letrero al costado, "¿no es ese el metro?" 
 
"......" 
 
"Claro, después de todo ese alboroto resulta que él también está abordando desde aquí. Entonces, ¿por qué no se 
fue con nosotros?” 
 
Ma Shi también era una de las chicas que se sonrojaba al ver a Jiang Tian. Ella miró hacia ahí y dijo: "¿Desde 
cuándo lo viste haciendo amistad con alguien?" 
 
Qi Jiahao dijo: "Es un chico, no sería como todos ustedes, no necesita encontrar a alguien que lo acompañe ni 
siquiera para ir al baño". 
 
Después de decir que fue abofeteado de inmediato, apareció otra figura familiar desde la esquina de la calle. 
 
También llevaba una camiseta holgada con mangas cortas y una mochila de deporte colgada del hombro. La mochila 
negra con un logo escrito en alfabetos colgaba de su hombro izquierdo al lado derecho de su cintura, la imagen de 
un joven fresco y guapo. 
 
"¡Oye, Sheng Wang!" Ma Shi volvió a llamar, y se dio la vuelta para decirle furtivamente a Li Yu: "Vale la pena, sin 
importar si obtenemos un premio o no esta vez, esta es realmente una fiesta para los amantes de buena apariencia". 
(Argot original de Internet aquí: 颜 狗, "perros atraídos únicamente por el atractivo físico", que a menudo se usa para 
burlarse de sí mismo, ese es el significado aproximado). 
 
Mientras esperaban la luz roja en este extremo, vieron a Sheng Wang abrirse paso entre la multitud para ir detrás de 
Jiang Tian. 
 
Extendió la mano para chasquear los dedos en la oreja izquierda de Jiang Tian y luego rápidamente lo esquivó hacia 
la derecha. Inesperadamente, Jiang Tian se negó a jugar con sus manos y se volvió hacia la derecha de inmediato, 
atrapándolo directamente en el acto. 
 
A juzgar por el movimiento de su boca, Sheng Wang dijo un "Joder". 
 
 
 
Jiang Tian colocó su teléfono en su bolsillo. Después de que los dos intercambiaron algunas palabras, caminaron 
hacia la entrada del metro. 
 
El semáforo de la acera se puso verde, Qi Jiahao junto con otras tres personas lo persiguieron apresuradamente. 
 
* 
 
Cuando Sheng Wang estaba pasando por el control de seguridad, escuchó que alguien lo llamaba por su nombre. Se 
dio la vuelta sorprendido y vio a los estudiantes corriendo. 
 
“¿Eh? ¿Ustedes también están aquí?” 
 
"Sí, vinimos de la escuela, y resultó que los vimos a ustedes dos aquí también". Dijo Qi Jiahao. 
 
"¿Ustedes realmente se reunieron en la escuela?" Sheng Wang pensó que era como un guía turístico, era un poco 
divertido. 
 
"Jing-jie nos convocó para hacer un entrenamiento previo a la competencia", dijo Qi Jiahao, "incluso preguntó por ti, 
preguntando si te estás escondiendo de ella". 
 
"¿Por qué me escondería de ella?" Preguntó Sheng Wang sin comprender. 
 
Qi Jiahao se rió secamente: "Eso..." 
 
Sheng Wang luego recordó el miserable asunto de este examen mensual. Dejó escapar un "Ah" muy suave y dijo: 
"Casi me olvido de que fallé". 
 
Las cejas de Jiang Tian se fruncieron brevemente. 
 
Probablemente no le gustaba tener demasiada gente alrededor, o tal vez simplemente no tenía ganas de charlar en 
absoluto. Sacó su teléfono y comenzó a revisarlo de nuevo. 
 
 
 
Sin embargo, Qi Jiahao volvió a abrir la boca: "Jing-jie dijo que no pongas tu mente en el examen mensual, que 
arregles la Olimpiada primero, probablemente te buscará para charlar mañana.” 
 
"¿Eh?" Preguntó Sheng Wang, la confusión era evidente en su rostro. 
 
Li Yu se apresuró: "¡Dile eso después de la competencia!" 
 
"Oh, oh, lo siento". Qi Jiahao dijo: "No hablemos de esto ahora, la competencia primero". 
 
La cinta transportadora en el control de seguridad se desplegó lentamente. Jiang Tian se inclinó, agarró la mochila y 
le dijo a Sheng Wang: "Vamos". 
 
Al decir eso siguió recto sin más aviso, su expresión como si acabara de comer una tonelada de sal. Mientras seas 
humano, podrías notar que no se sentía particularmente complacido. 
 
Sheng Wang quedó brevemente aturdido. Cuando descubrió que ya le habían quitado su mochila, no se preocupó 
por las otras personas y rápidamente lo persiguió. 
 
Después de correr unos pasos, estaba hombro con hombro con Jiang Tian. Recuperó su mochila de sus manos, se 
lo colgó al hombro y gruñó en voz baja: "Tengo una pregunta que ha estado sin respuesta durante mucho tiempo". 
 
La expresión de Jiang Tian "Congelado" no había desaparecido, levantó la mirada un poco perezosamente. 
 
"El representante ha estado estudiando en Fuzhong durante tanto tiempo, ¿estás seguro de que no ha sido golpeado 
antes?" Su desconcierto fue increíblemente sincero, aumentando así la burla en su pregunta en varios niveles. 
 
La expresión de Jiang Tian finalmente comenzó a descongelarse, barrió una mirada neutral detrás de él cuando dijo: 
"Si continúa siendo así, pronto". 
 
Sheng Wang soltó dos risitas cortas, pero pronto se volvió severo: "Inaceptable, los buenos estudiantes no deberían 
hablar a espaldas de la gente". 
 
Jiang Tian le puso los ojos en blanco y aceleró el paso. Sheng Wang se negó a perder y también aumentó su paso. 
 
 
 
Los dos pronto llegaron con la ventaja de sus largas piernas. Casualmente, ya había un tren esperándolos con las 
puertas abiertas de par en par. Cruzaron con un solo paso. 
 
En particular, no había muchos pasajeros que abordaran desde Beyond Parasol Trees durante el descanso mensual, 
por lo que Sheng Wang y Jiang Tian se sentaron en los asientos vacíos. 
 
Le guiñó un ojo a Jiang Tian y agitó su teléfono con un poco de astucia. Luego abrió casualmente el chat grupal de la 
Olimpiada de seis hecho por Li Yu justo en frente de Jiang Tian, y escribió una oración a una velocidad que no era ni 
demasiado rápida ni demasiado lenta. 
 
Enlatado: ¿Dónde están, chicos, ya están en el tren? 
 
Y luego etiquetó a Qi Jiahao con toda propiedad. 
 
"Infantil." Jiang Tian comentó sin piedad, y en el momento en que se volvió, una esquina de sus labios se sacudió 
brevemente. 
 
Qi Jiahao y el resto acababan de bajar de las escaleras mecánicas, mientras estaban preparados para correr, 
escucharon dos pitidos de las puertas del tren, por lo que las puertas se cerraron justo en sus caras, el tren pasó a 
toda velocidad por delante de ellos. 
 
Qi Jiahao: "......" 
 
Estaba un poco triste. Él respondió en el chat: "Ustedes dos fueron demasiado rápidos, no logramos ponernos al día. 
Esperaremos al próximo". 
 
Aproximadamente 30 minutos después, cuando estaban a solo una parada de Erzhong, el chat grupal vibró con un 
nuevo mensaje. 
(t / n: 二 中, -> Ezhong, segunda escuela intermedia) 
 
Enlatado: la señal es bastante mala en el metro, acabo de ver el mensaje. 
 
Enlatado: Ya salimos de la estación, los esperaremos en el lugar del examen. 
 
 
 
Estos dos mensajes se enviaron en rápida sucesión, nadie pudo intervenir en absoluto. 
 
Li Yu y el resto tampoco eran el epítome de la felicidad, refunfuñaron a Qi Jiahao, "¡Te dije que no lo dijeras antes del 
examen! Mira lo incómodo que es ahora". 
 
"......" 
 
Qi Jiahao grabó una "mierda" en su corazón. 
 
Pensó que Sheng Wang complacía a la gente y apenas tenía temperamento, o del tipo que trataba de mantener las 
cosas armoniosas en la superficie sin importar nada. ¿Quién hubiera pensado que tiene sus formas de hacer saber a 
todos que no estaba particularmente complacido, y ni siquiera podrías encontrar un espacio para discutir de nuevo? 
(t / n: el término original para complacer a la gente aquí era, 老好人 más cercano a "alguien que nunca trata de 
ofender a nadie") 
 
La Olimpiada Inglesa duraba un total de 2.5 horas, que básicamente consistía en responder preguntas. Aparte del 
ligero aumento en el nivel de dificultad y el número de trampas, para Sheng Wang, esto era apenas diferente al 
examen mensual. 
 
Su estado mental hacia los exámenes siempre fue bastante decente, ya trabajó duro antes de la prueba, cualquiera 
que fuera el resultado, todo dependía del destino. 
 
No sabría si el destino estaba estresado en absoluto, de cualquier forma no estaba estresado. 
 
Cuanto más difícil era el lenguaje, cuanto mayor era el número de preguntas, más obvia era su ventaja en velocidad. 
 
15 minutos antes de que terminara el examen, dejó su bolígrafo. Para exámenes como este, nunca se preocupaba 
por las respuestas. La experiencia pasada le dijo que mientras se sintiera en conflicto, su primera opción basada en 
los instintos tiene la tasa más alta de precisión. 
 
Su supuesta verificación del escrito fue solo un escaneo rápido, siempre que no cometiera ningún error de bajo nivel 
o se perdiera una pregunta, estaría bien. 
 
 
 
Y así...... entregó el escrito antes de tiempo bajo las miradas atónitas de todos, y esperó afuera mientras jugueteaba 
con su teléfono, inclinado sobre la barandilla del pasillo. 
 
A los ojos de las otras personas en el lugar del examen, su silueta era "Arrogancia" en letras mayúsculas completas. 
 
El vigilante aguantó un rato antes de que no pudieran contenerlo más. Sacaron la cabeza y dijeron en voz baja: 
"Estudiante". 
 
"¿Hm?" Sheng Wang se dio la vuelta y preguntó cortésmente: "¿Hay algo, maestro?" 
 
"No esperes a que la gente salga de aquí, tardarán un poco más, no puedes holgazanear aquí". Dijo el vigilante. 
 
Sheng Wang respondió: "Um, en realidad no me quedaré aquí por mucho tiempo". 
 
Mientras hablaba, lanzó una mirada al escritorio del profesor, el supervisor estaba lleno de preguntas y también 
siguió su mirada... 
 
Y vi a otro que entregó su escrito antes de tiempo. 
 
Esta bien, lo que sea. 
 
El supervisor dijo internamente, ni siquiera puedes quedarte quieto durante 15 minutos, ¡voy a ver qué tipo de 
resultados puedes obtener! 
 
Por supuesto, Sheng Wang no sabría de qué se estaba burlando internamente este maestro. Esperó a que Jiang 
Tian saliera con su mochila, y los dos se fueron juntos. 
 
A los ojos de los otros examinados, ¡eso fue notablemente "fanfarronear"! 
 
El segundo día, el dúo que "se alejó pavoneándose" fue arrastrado por Yang Jing a su oficina para charlar cara a 
cara. 
 
 
 
Las charlas de otras personas fluían en ambos sentidos, la charla de Madame Yang era una serie de regaños de su 
lado. 
 
"Te volviste demasiado grande para tus pantalones y ahora estás actuando bien en el lugar del examen, ¿eh?" Yang 
Jing golpeó la mesa. “¿No les advertí una y otra vez que intentaran no entregar antes de tiempo, para tratar de ser 
más imperturbables? ¿No dije esto antes, eh?" 
 
Jiang Tian movió los labios: "Lo intenté". 
 
Yang Jing: "......" 
 
Era la primera vez que Sheng Wang fue testigo de cómo conversaba con los maestros...... era muy bueno en eso, 
solo tomaba una línea para hacer que el maestro explotara de ira. 
 
Jiang Tian era una persona increíblemente orgullosa, la primera vez que Sheng Wang lo conoció, ya podía decirlo. 
En realidad, la mayoría de los maestros tienen una gran tolerancia hacia los mejores estudiantes como él, pueden 
sonreír durante todo el día solo con sus calificaciones. Aún así, eso no se interpuso por querer golpearlo en otras 
ocasiones. 
 
Sheng Wang hizo todo lo posible para salvar la situación, bajó la cabeza y dijo: "Lo sentimos". 
 
Yang Jing: "......" 
 
Ahora está más cabreada que nunca. 
 
Por casualidad, He Jin entró a la oficina con los escritos del examen mensual en la mano. “Ven, ven, ven, escritos 
recién salidos del horno. Reclámenlo ahora y critícalo lo antes posible". 
 
Yang Jing recibió los examenes en inglés con una expresión oscura en su rostro, mientras lo hojeaba, dijo: “Aquí, 
quiero ver exactamente qué puntuaron las dos personas que se portaron mal en el examen mensual, ¡especialmente 
tú! ¡Sheng Wang! Déjame decirte que ni siquiera me he acercado a ti todavía, tú... " 
 
Antes de que terminara de hablar, llegó a sus examenes. 
 
 
 
Jiang Tian obtuvo 115, Sheng Wang bailó en los bordes, 110. Se equivocó en 7 preguntas por comprensión auditiva 
y se le dedujeron 3 puntos por su ensayo, uno de los cuales se debió a su mala letra. 
 
Aparte de eso, la Clase A no tenía otro examen que comenzara con un 11. 
 
En cuanto al estudiante que se derrumbó según Yang Ziwen de la Escuela media Nan, el desafortunado, fue el 
propio representante inglés. 
 
Por alguna razón desconocida, estuvo totalmente fuera de lugar durante el examen, se dedujeron más de 20 puntos 
por opción múltiple y solo obtuvo un 92 al final. 
 
Yang Jing miró los examenes con las manos en las caderas. No sabía si debería reír o enfurecerse primero. 
Después de que permaneció congelada en un estado de demonio femenino por un buen tiempo, ya no siguió así sola. 
 
Miró a Jiang Tian, que no era ni servil ni autoritario, y a Sheng Wang, que fingió disculparse y dijo: “¡Lárgense, lárgo, 
lárgo! ¡Resolveré esto cuando salgan los resultados de la competencia! ¡Salgan!" 
 
"¡Sí!" Sheng Wang respondió con una risa apenas disimulada y se escapó mientras empujaba a Jiang Tian. 
 
"¡Espera!" Yang Jing los llamó de nuevo. 
 
Sheng Wang ya estaba fuera de la puerta, asomó la cabeza de nuevo y dijo: "¿Su orden?" 
 
Yang Jing sintió que le dolía el estómago solo con la mirada de él fingiendo ser obediente. Se ahogó un rato antes de 
poder decir con cara de póquer: "Haz que Qi Jiahao venga un rato".