Capítulo 76

: Regreso a la escuela. 
Sucedió que ya era lunes cuando terminaron con la competencia formal, saltando así perfectamente el receso 
mensual. Sheng Mingyang inicialmente hizo los arreglos para que Xiao-Chen fuera a buscarlos a la parada de 
autobús, pero Fuzhong terminó robándose su trabajo.  
 
El vehículo privado era exactamente el mismo que el anterior, al igual que el conductor, solo que la persona sentada 
en la escopeta pasó de Yang Jing a Boca Grande Xu. 
 
Sheng Wang inicialmente se sintió un poco aliviado, pensando que tomar el auto de la escuela era mejor que el de 
Xiao-Chen, mejor que ver a Jiang Ou y Sheng Mingyang en el momento en que abren la puerta del auto en cualquier 
caso. 
 
Sin embargo, ver a Boca Grande Xu al abrir la puerta tampoco fue algo de lo que alegrarse; a ningún estudiante, es 
decir, que aún se gradúe, le encantaría estar con el decano de administración, y mucho menos con los estudiantes a 
los que una vez les confiscaron sus teléfonos. 
 
En el momento en que Boca grande Xu se mostró, Sheng Wang se guardó el teléfono en el bolsillo. 
 
"Ni siquiera eres tan obediente mientras estás en la escuela, ¿crees que me molestaré en confiscar tu teléfono 
cuando estas fuera?", Dijo Boca Grande Xu, exasperado. “¿Estás verificando con tus padres el regreso a casa o solo 
estás chateando? Continúa si estas verificando, trátalo como si no hubiera dicho nada si solo quieres charlar y jugar ". 
 
"Mi papá pregunta si el auto de nuestra escuela llegará pronto", respondió Sheng Wang. 
 
"Entonces definitivamente tienes que notificarle, para que los padres no se preocupen. Nuestra escuela es bastante 
experta en esto - solo llegaremos temprano, nunca tarde. No importa qué, no llevaríamos a los estudiantes a una 
situación en la que están esperando en la parada del autobús sin que nadie los vaya a buscar". Boca Grande Xu 
comenzó a hablar seriamente sobre cómo Fuzhong es responsable del tratamiento de sus estudiantes. Mientras 
Sheng Wang seguía respondiendo con" Mn "sin comprometerse, rápidamente respondió a los mensajes de WeChat 
de Sheng Mingyang. 
 
Enciclopedia para una vida saludable: la temperatura ha bajado drásticamente recientemente, tu tía Jiang dijo que 
las colchas de tu dormitorio son un poco delgadas. ¿Tienes tiempo para volver a tu dormitorio por la tarde? 
Podríamos hacer un viaje a la escuela y agregar más colchones. 
 
Celebración del aniversario de la tienda: aunque no hace frío 
 
 
 
Celebración del aniversario de la tienda: estamos atrasados en las lecciones de dos semanas, es posible que no 
tengamos tiempo necesariamente después de las clases de la tarde. 
 
Enciclopedia para una vida saludable: Pásanos las llaves, lo arreglaré con la tía Jiang 
 
Celebración del aniversario de la tienda: no estamos solo nosotros dos en los dormitorios, también tenemos 
compañeros de dormitorio... los asustarás si apareces de repente 
 
Sheng Wang estaba ocupado escribiendo con la cabeza gacha cuando de repente escuchó a Jiang Tian preguntar 
en voz baja: "¿Por qué frunces el ceño?" 
 
"Mi papá". Mientras Sheng Wang hablaba, quería mostrarle a Jiang Tian el contenido del chat, pero justo cuando se 
dio la vuelta, de repente sintió que no era del todo apropiado. 
 
En primer lugar, en esta conversación, su intención de no dejar que Sheng Mingyang y Jiang Ou fueran a la escuela 
era demasiado obvia: tenía miedo de que Jiang Tian pensara que se estaba arrepintiendo de todo. 
 
En segundo lugar, tampoco quería que Jiang Tian viera los nombres de Sheng Mingyang y Jiang Ou, preocupado de 
que Jiang Tian se sintiera agobiado y arrepentido. 
 
Por lo tanto, su teléfono brilló ante los ojos de Jiang Tian, y su teléfono volvió a estar con él antes de que la otra 
persona pudiera vislumbrarlo. Bajó los ojos y gruñó: "Mi papá insistió en que la temperatura bajó y me estaba 
interrogando sobre si usaba calzoncillos largos". 
 
Temiendo que Jiang Tian no se creyera lo que dijo, fue hasta el final para acariciar el muslo de Jiang Tian, 
susurrando: "Déjame ver si lo usaste". 
 
"......" 
 
Jiang Tian lo evitó y le quitó esa pata. Sheng Wang trató implacablemente de rodearlo, pero Jiang Tian lo agarró por 
la muñeca. 
 
Boca Grande Xu, que parloteaba sin parar en el frente, finalmente se calmó y se dio la vuelta. 
 
 
 
Los dos se soltaron instantáneamente, Sheng Wang incluso se movió ligeramente hacia un lado e hizo una clara 
división entre ellos con mucha contrición mientras se apoyaba contra la ventana del automóvil. 
 
Inconscientemente, estaba un poco preocupado: Boca Grande Xu tenía los ojos de un águila, incluso sospechaba 
que estaba enamorado al verlo enviar mensajes solo.Ahora que estaba sentado junto a Jiang Tian, justo ante los 
ojos de Boca Grande Xu, bien podría estar entregándose. 
 
Inesperadamente, Boca Grande Xu simplemente resopló y sacudió la cabeza, diciéndole al conductor: "Suspiro, 
gracias a Dios, solo tengo un hijo en casa. Si son hermanos, mira..." 
 
Señaló a los dos detrás de él. "Probablemente lucharán hasta la edad adulta". 
 
El rostro del conductor expresó que se podía relacionar muy bien: "Dos hijos son lo que tiene mi casa, peleando por 
juguetes, comida, la cama ... de cualquier manera las cosas de la otra persona siempre serán mejores". 
 
"¿Verdad? Qué dolor de cabeza." 
 
Boca Grande  comenzó a charlar con él sobre la educación de sus hijos y ya no se preocupó por los dos sentados 
detrás de él. 
 
Sheng Wang se quedó atónito durante bastante tiempo antes de darse cuenta de que, a los ojos de Boca Grande y 
del resto, era parte de la misma familia que Jiang Tian. Eran hermanos; era bastante normal que estuvieran más 
cerca y se metieran en más escaramuzas. No importa qué, no leerán demasiado en profundidad su comportamiento, 
siempre y cuando sean cuidadosos. 
 
……. 
 
Solo necesitaban tener un poco más de cuidado. 
 
El cuerpo de Sheng Wang, tenso durante todo el tiempo, finalmente comenzó a relajarse gradualmente, y su ánimo 
se animó nuevamente. Incluso el tono con el que respondió los mensajes de Sheng Mingyang ya no era tan rígido, 
como si la pantalla del teléfono que los separaba fuera una película protectora en sí misma. capaz de resistir 
cualquier golpe y caída. 
 
Cambió a una posición más cómoda, su cabeza contra la ventana del auto, su pierna derecha tocando la de Jiang 
Tian, y comenzó a mentir con Sheng Mingyang. 
 
 
Celebración del aniversario de la tienda: dile a la tía Jiang que hay aire acondicionado en el dormitorio, incluso nos 
calentamos demasiado si usamos mangas largas para dormir por la noche. Si pones otra capa, literalmente 
arderemos. 
 
Sheng Mingyang respondió, exasperado: Tonterías 
 
Celebración del aniversario de la tienda: realidad 
 
Celebración del aniversario de la tienda: tomaré una foto por la noche cuando regresemos si no me crees, un 
compañero de dormitorio un poco más gordo está incluso en camiseta 
 
Celebración del aniversario de la tienda: ¿quieres que tu hijo muera por sobrecalentamiento? 
 
Enciclopedia para una vida saludable: la temperatura definitivamente seguirá cayendo más adelante, incluso si no  
colocas en capas ahora, puedes mantenerla ahí como respaldo 
 
Celebración del aniversario de la tienda: papá, recuerda con atención: piensa en los armarios de nuestro dormitorio, 
¿me estás diciendo que hay suficiente espacio para colchas de respaldo? 
 
Enciclopedia para una Vida Saludable finalmente comenzó a tener dudas. 
 
Sheng Wang luego agregó: simplemente podemos traerlas la próxima vez que vayamos a casa 
 
Sheng Mingyang probablemente fue a discutir esto con Jiang Ou, y finalmente respondió después de bastante 
tiempo: Claro, esperaremos el próximo descanso. 
 
Su mano derecha, apoyada en el asiento, se rompió suavemente. Jiang Tian miró y preguntó: "¿Listo?" 
 
"Sí." 
 
Sheng Wang terminó de responder y, en el segundo siguiente, ingresó al chat anclado en la parte superior y escribió: 
Tengo mucho sueño. 
 
 
 
Alguien: ...... 
 
Jiang Tian lo miró, su expresión indicaba que estaba bastante sin palabras, probablemente pensando que esto era 
un poco tonto.La palabra "infantil" estaba escrita en su rostro, pero sus dedos jugaban mientras escribía sin protestar. 
 
Alguien: si estás cansado, duerme 
 
Alguien: Aún quedan más de 30 minutos para llegar a la escuela 
 
Celebración del aniversario de la tienda: ¿puedo tener una almohada humana? 
 
Celebración del aniversario de la tienda: olvídalo, sé que nunca podré tener una. 
 
Los delgados párpados de Jiang Tian se movieron ligeramente hacia arriba, su mirada se posó en la parte posterior 
de la cabeza de Boca Grande Xu. Después de mirar durante unos cinco segundos, sus ojos bajaron nuevamente, 
como una expresión silenciosa de disgusto. Fue un movimiento muy simple, pero cuando Jiang Tian lo hizo, Sheng 
Wang lo encontró muy gracioso. 
 
Boca Grande Xu estaba afligido con la enfermedad ocupacional de ser un decano de la administración, estaba 
constantemente al acecho. Escuchó el resoplido bastante suave de Sheng Wang y se volvió para preguntar: "¿De 
qué te estás riendo?" 
 
Sheng Wang instantáneamente volvió a la normalidad y dijo: "Nada, me pasó por casualidad una broma mientras 
refrescaba mis Momentos". 
 
Boca Grande pareció muy interesado cuando preguntó: "¿Oh? ¿Cuál es la broma?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Esta vez, Jiang Tian miró a otro lado. 
 
El infierno del que te estás riendo. 
 
 
 
Sheng Wang movió los pies y pisó el zapato de Jiang Tian sin pestañear. 
 
Afortunadamente, Boca Grande Xu no estaba tan decidido a escuchar la broma, y pronto fue atraído por el tema de 
conversación del conductor. Sheng Wang se desplomó una vez más. 
 
Celebración del aniversario de la tienda: extraño al tío Xiao-Chen 
 
Celebración del aniversario de la tienda: incluso podría acostarme en la parte trasera de su automóvil 
 
Celebración del aniversario de la tienda: tampoco me preguntaría qué broma vi 
 
Alguien: Primero quita el pie. 
 
Celebración del aniversario de la tienda: Boca Grande está sentado al frente, tengo que comportarme de la mejor 
manera desde la parte superior hasta las piernas, mi pie es lo único que puede descansar contra ti por un tiempo. 
 
Celebración del aniversario de la tienda: ¿no puedes dejarme tener esto? 
 
Alguien: ...... 
 
Mientras Sheng Wang se burlaba de Jiang Tian, reprimió su risa mientras pensaba que el auto era honestamente 
sofocante, todo lo que quería era llegar a la escuela ya. 
 
Estará bien después de que bajemos, no será tan sofocante después de que lleguemos a la escuela, Fuzhong es tan 
grande después de todo, eso era lo que pensaba. 
 
Sin embargo, cuando realmente se apearon, se dio cuenta de que tenía muchas esperanzas: Fuzhong puede ser 
enorme, pero en realidad no era mejor que el espacio en el automóvil. 
 
Era mediodía cuando regresaron, cuando fueron a su dormitorio para dejar sus maletas, se encontraron con Shi Yu y 
Qiu Wenbin, cuando fueron a Wu Tong Wai para almorzar, estaban el Viejo Ding y el mudo. 
 
 
 
En el pasado, Sheng Wang pensaba que esos callejones estaban desprovistos de gente, pero ahora sentía que era 
un poco demasiado animado. En un momento, un anciano los saludó con la compra en la mano, y en otro, los niños 
pasaron corriendo mientras los perseguían. Incluso hubo muchos hogares que dejaron las ventanas del primer piso 
abiertas de par en par, algunos regando sus plantas, dejando salir el aire mientras cocinaban, charlando con la 
televisión encendida, etc. 
 
La carretera # 3 de la escuela ya no estaba tan vacía como antes; siempre había estudiantes caminando por el 
bulevar, con una bebida o papelería recién comprada en la mano. No había exactamente mucha gente, pero era 
suficiente para dar la ilusión de que la corriente de gente era interminable. 
 
En la ciudad, en las calles y callejones, la vida humana floreció y floreció. 
 
Fue solo en este momento, Sheng Wang realmente se dio cuenta de que las "vacaciones" habían terminado; en un 
futuro mucho más lejano, no tenían más remedio que esconderse, manteniendo su alegría y amor en los espacios 
privados y desolados. 
 
En un rincón escondido, en un lugar desconocido para nadie. 
 
* 
 
Cuando los dos subieron las escaleras, se toparon con una gran ola de maestros que acababan de llegar de la 
cafetería.Los maestros de la Clase A, la Clase B e incluso la Clase 9 estaban ahí. 
 
Yang Jing los detuvo directamente: "Tenía lecciones en la mañana de las que no podía cambiar, es por eso que no 
estaba ahí para buscarlos. ¿Llevaron su equipaje al dormitorio?" 
 
"Mn", dijo Sheng Wang. "Acabamos de terminar el almuerzo". 
 
“¿Escuché que ustedes dos se habían enfermado?” He Jin fue el primero en preocuparse por su salud como siempre. 
 
"¿Eh?" Los ojos de Sheng Wang y Jiang Tian se encontraron con los del otro antes de darse la vuelta 
apresuradamente. 
 
"Tuvo un resfriado durante bastante tiempo", señaló Sheng Wang a Jiang Tian, "Incluso le dio fiebre". 
 
 
 
"Lo escuché. Dicen que hubo un corte de agua en su residencia y muchas personas se enfermaron, ¿verdad?" 
 
No era la primera vez que Jiang Tian dejaba la escuela para participar en competencias externas, y el conocimiento 
de los maestros no era una novedad para él. Sin embargo, fue Sheng Wang quien se sorprendió. He Jin explicó: 
"Solo hay tantos maestros que son involucrados en la celebración de concursos, todos se conocen. A la escuela le 
preocupa que no se esté cuidando adecuadamente mientras están ahí, por lo que nos registramos con bastante 
frecuencia". 
 
"Ohh, no es de extrañar." 
 
"Además, sus hojas de desempeño y resultados se enviaron por correo a la escuela, es una especie de 
retroalimentación del campo de entrenamiento", dijo Yang Jing. "Ya las recibimos ayer". 
 
Sheng Wang: "???" 
 
"¿Por qué te ves tan asustado?", Dijo Yang Jing. 
 
"No", dijo Jiang Tian, "tuvimos un día de baja por enfermedad, eso es todo". 
 
"Vi eso. Los comentarios ya mencionaron que, sus actuaciones son constantemente bastante notables, aparte del 
día de baja por enfermedad, tampoco se perdieron una sola lección", dijo Yang Jing, "La evaluación incluso dijo que 
ambos son considerados excelentes estudiantes. es solo que tuvieron una ligera desventaja para los puntajes de PK". 
 
El profesor de inglés de la clase 9 dijo: "¿Oh? No vi eso ayer. ¿Qué tan atrasados están?" 
 
Yang Jing dijo: "Creo que alrededor de 4-5 puntos". 
 
"¿Quién está a la cabeza?" 
 
"¿Quién más? Los estudiantes de Yizhong, duh". 
 
"Entonces básicamente nos hemos quedado sin... es más problemático ahora". 
 
 
 
El maestro probablemente quiso decir  "sin suerte", porque los resultados del campo de entrenamiento también 
podrían afectar el estado mental del estudiante para la competencia formal, los que estaban a la cabeza 
probablemente estaban más relajados, los que estaban rezagados probablemente se enfrentaron mayor presión; si 
no pudieran ajustarse adecuadamente, la brecha solo aumentaría. 
 
Sin embargo, en lugar de los sentimientos de los estudiantes, eligió sus palabras con más tacto. 
 
El profesor de inglés de la clase B aplaudió en los hombros a Sheng Wang y Jiang Tian. "Está bien, poder entrar a 
las finales ya es un gran avance, pase lo que pase, es una experiencia con una competencia importante, ya es 
bastante buena". 
 
Yang Jing también dijo: "Sí, esto ya me ha enorgullecido. Oh, sí, ¿dijo Xu algo cuando fue a buscarlos hoy? Me habló 
sin parar con los resultados en la mano ayer, preguntándome si estamos en la carrera por los tres primeros a nivel 
nacional". 
 
Sheng Wang respondió de acuerdo con la verdad: "No mencionó nada al principio, solo una charla informal. Más 
tarde, mencionó algo así cuando nos apeamos, diciendo que la cantidad de personas que pueden obtener un premio 
en este la competencia es bastante escasa, la escuela ya estará muy satisfecha con un tercer lugar. Nos dijo que no 
nos sintiéramos agobiados y que hiciéramos todo lo posible para prepararnos también para otras competencias". 
 
Yang Jing asintió, "Claro, finalmente dijo algo que no es tan grandioso". 
 
"Al Mayor Xu realmente le gusta exagerar, un poco de modestia es mejor después de todo". Dijo He Jin sonriendo y 
preguntó a los dos estudiantes: "¿Qué respondieron ustedes dos entonces?" 
 
Sheng Wang vaciló y dijo: "No lo haríamos tan mal como para terminar en tercer lugar". 
 
He Jin: "......" 
 
De acuerdo, eso no es mejor que lo que dijo el Mayor Xu. 
 
Yang Jing miró a los dos locos, exasperada. Ella apretó una línea, sonando posiblemente feliz o preocupada, 
"Seguro, los resultados estarán disponibles el próximo mes. Esperaré y veré cómo ustedes dos no lo harían lo 
suficientemente mal como para terminan en tercer lugar".