Capítulo 104

: Comida de perro. 
Toda la mesa de gansos, no, espera, gente, todos miraban a Jiang Tian con el cuello estirado, pareciendo estar 
haciendo todo lo posible para mantener una atmósfera alegre; probablemente no querían empeorar la incomodidad 
entre dos personas determinadas. 
 
Jiang Tian se quitó el abrigo y lo colgó en el perchero bajo las miradas redondas de las masas, y luego caminó junto 
a Gao Tianyang, extendiendo la mano para agarrar el respaldo de la silla. Sus ojos se movieron hacia arriba y miró a 
ese idiota. "¿Tú eres quien arregló los asientos?" 
 
La cabeza de Gao Tianyang estaba inclinada hacia arriba "...... Ya". 
 
Jiang Tian asintió con la cabeza, hizo un gesto con el pulgar hacia arriba, como si se estuviera burlando de él o algo 
así, y luego llevó la silla al lado de Sheng Wang, colocándola en el suelo con un sonido metálico. 
 
... 
 
Toda la habitación privada estaba muerta en silencio. 
 
Sobre todo por confusión. 
 
Un servidor con una cara redonda entró para agregar dos vasos adicionales de agua para Sheng Wang y Jiang Tian, 
y trajo un cubo de hielo picado a pedido de Sheng Wang. El servidor cerró la puerta de la habitación privada. Sheng 
Wang agregó un poco de hielo en los vasos de bebida aún vacíos de él y de Jiang Tian, y empujó el cubo de hielo 
frente a él, gritando: "Mayor Gao". 
 
El alma de Gao Tianyang solo viajó de regreso desde la tierra de la confusión después de que todo eso sucedió. Tiró 
del cubo de hielo hasta que estuvo justo frente a él, pero se olvidó de agregarlos a su vaso de todos modos. En 
cambio, sostuvo el cubo con fuerza y preguntó: "No, espera, ¿cuál es la situación entre ustedes dos ahora?" 
 
"Es exactamente lo que estás viendo ahora". 
 
Gao Tianyang intentó establecer un contacto visual de solidaridad con Pequeña Chilli, pero los ojos de Pequeña 
Chilli no estaban en él en absoluto. Su mano se elevó por encima de la gente que la apretaba y les explicó a Sheng 
Wang y Jiang Tian: "Yo no quería cambiar, ya pensé que algo no estaba bien en el momento en que ustedes dos 
entraron. Ellos son los que me obligaron a hacerlo, ni siquiera una montaña puede detenerlo una vez que comienza a 
apretar ..." 
 
 
Acarició la cabeza de perro de Gao Tianyang y dijo: "No me mires, date prisa y hazte a un lado. Mi silla tiene cuatro 
patas y una de ellas todavía está en el aire". 
 
Por lo tanto, con signos de interrogación aún flotando sobre las cabezas de este grupo de personas, movieron todas 
sus sillas hacia atrás con golpes y golpes y luego se volvieron para mirar a Sheng Wang y Jiang Tian al unísono. 
 
Song Sirui fue el más cercano y recibió el mayor impacto. Finalmente no pudo resistir más y preguntó: "Entonces...... 
¿ustedes dos son gucci otra vez?" 
 
Sheng Wang hizo contacto visual con Jiang Tian y giró el vaso sobre la mesa con una carcajada. "Sí, estamos juntos 
de nuevo". 
 
La mesa de personas se volvió para mirar a Gao Tianyang al unísono. 
 
"Mayor Gao, dime, ¡esto no es vergonzoso en absoluto!", Advirtió Song Sirui, "¿Qué clase de inteligencia militar de 
mierda diste? ¿Eres tóxico?" 
 
"¡Tú eres el tóxico, estoy tan sucio!", Le gritó Gao Tianyang a Sheng Wang desde lejos, "¡Sheng-ge! ¡Hemos sido 
hermanos durante tantos años, tienes que defenderme! la semana pasada, ¿no dijiste que si invitaba a Tian-ge, no 
vendrías?" 
 
Lo que siguió rápidamente después de que este idiota habló fue un "ay", porque su pie recibió un aplastamiento de 
los tacones altos de Pequeña Chilli. 
 
Jiang Tian sostuvo el vaso sin apretar en su mano y se volvió hacia Sheng Wang. "¿Dijiste eso?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Suspiró y agarró un menú con la mano, colocándolo en posición vertical a un lado de su cara. Escondió la mirada de 
Jiang Tian de él. Le dijo a Gao Tianyang: "Eres realmente tóxico". 
 
"Han sido años literales, y todavía no puedes decir la situación en absoluto", agregó Chilli. 
 
 
 
Uno de los pies de Gao Tianyang estaba escondido, parecía bastante agraviado. "Quién hubiera pensado que serían 
tan rápidos". 
 
"¿Cómo pudiste decir eso?", Song Sirui lo despreció, "No puedes usar la palabra 'rápido' para describir a los 
hombres". 
 
"¿Qué tiene que ver contigo? Sé más civilizado, ¿no ves que la cabeza de nuestra supervisora de clase ya está 
roja?", Replicó Gao Tianyang. 
 
Chilli puso los ojos en blanco y abrazó el codo de Pequeña Carpa, la supervisora de la clase, que estaba a su lado, y 
dijo: "Nos hemos graduado durante tanto tiempo, este grupo de chicos todavía es tan..." 
 
Idiota. 
 
Carpa dijo: "Sí". 
 
A Sheng Wang todavía le gustaba girar su lápiz. Cuando estaba pidiendo comida, el lápiz giraba en el olvido en sus 
delgados dedos. Jiang Tian seguía tan taciturno como antes, y ocasionalmente presentaba las quemaduras más frías. 
Combinado con la expresión de total desconcierto en el rostro de Sheng Wang, o la expresión de "¿Te falta una 
paliza?", Toda la mesa podría perder la cabeza por la risa. 
 
Gao Tianyang todavía podía parlotear sin parar como antes, podía deslizarse en conversaciones entre dos personas, 
y cualquier tema podía expandirse tan amplio como el mar - él era un curtido “socialité”. Song Sirui todavía era como 
un ganso gigante, agarralo y podría ser mordido, y luego devolvería el mordisco con una fuerza aún mayor. 
 
Pequeña chilli estaba tan ardiente como siempre, quienquiera que bromeara sobre ella sería rechazado por ella, 
excepto que ahora el rango de personas se redujo, y golpeaba principalmente a Gao Tianyang. 
 
Carpa estaba estudiando medicina clínica y su trayectoria académica se alargaba visiblemente. En comparación con 
Jiang Tian, quien solicitó un doctorado de inmediato, ella tampoco era nada de lo que reírse. Todavía le gustaba 
recoger su cabello en una simple cola de caballo.,todavía se avergonzaba con demasiada facilidad y se sonrojaba 
hasta que toda su cara se ponía roja cada vez que alguien se burlaba de ella. 
 
... 
 
 
 
 
Ciertamente fueron a diferentes universidades, iban por todos lados, habían conocido a nuevos compañeros y 
amigos, se reunían y charlaban con ellos más a menudo, se cruzaban en sus caminos en la vida y en el trabajo. Pero 
por alguna razón, si se les preguntaba, el grupo de personas más cercano a ellos, los que más recordaban con 
cariño... siempre había sido el grupo de la Clase A. 
 
Quizás fue porque todos habían sido testigos de la era de la juventud del otro, presenciando sus seres más 
apasionados, pero también los más idiotas. 
 
La tercera vez que Sheng Wang sacó cubitos de hielo en el vaso, Carpa de repente no pudo contenerse más. 
"¿Sabes que actualmente es invierno?" 
 
"¿Sí?" Una pequeña sonrisa apareció en el rostro de Sheng Wang, "Hace incluso más de -10 grados  en el exterior". 
 
"..." Carpa preguntó con toda sinceridad, "¿No tienes frío?" 
 
"Maldita sea, alguien finalmente lo dijo." Song Sirui sacó una botella de cerveza y la abrió con el borde de la mesa. 
"He querido decir esto desde que el servidor entró con el cubo de hielo. Amigo, estás comiendo hielo literalmente en 
medio del invierno, ¿estás seguro de que no necesitas un chequeo en el hospital? Fíjate si tienes algún trastorno de 
no poder decir la temperatura o algo". 
 
"Al diablo con eso," lo regañó Gao Tianyang. 
 
"Mayor Song, te lo digo: las paletas se venden como pan caliente durante el invierno en mi vieja escuela", dijo Sheng 
Wang. "¿Quieres adivinar por qué?" 
 
Song Sirui se tragó sus tonterías y preguntó con seriedad: "¿Por qué?" 
 
"Es porque tenemos calefacción central". Después de que Sheng Wang dijo, luego dejó escapar un "oh" pretencioso. 
"Sí, ustedes no tenían eso, no pueden identificarse con esa alegría". 
(t / n: las partes del sur de China, a donde fue la mayoría de la tripulación fuera de Beijing, son conocidas por no 
tener calefacción central durante el invierno ... aunque eso aparentemente está comenzando a cambiar en los 
últimos años). 
 
"Yo—" Song Sirui estaba tan enojado que tomó un cuenco vacío como arma. 
 
 
 
Sheng Wang se echó hacia atrás con una carcajada, evitando su rango de ataque. Casualmente, Jiang Tian estaba 
justo contra su espalda. 
 
El representante del estudio había fracasado en su intento de violencia, e incluso se llenó la boca de comida para 
perros a cambio. Dejó el cuenco con fuerza y solo pudo decir un "¡Mierda!" 
 
Carpa, que tampoco pudo experimentar la alegría de la calefacción central, también sintió la injusticia de ello. En 
silencio se sirvió medio vaso de cerveza y se unió a los pocos compañeros de clase de JiangZheHu. Bajo la 
dirección de Song Sirui, brindaron por la Delegación de Beijing un frenesí. 
(t / n: JiangZheHu: abreviatura de Jiangsu + Zhejiang + Shanghai) 
 
Puede que sean una delegación, pero en realidad solo había dos: Chilli aún no se había recuperado del resfriado y 
se suponía que debía abstenerse del alcohol debido a ello. Por lo tanto, envió a su novio. En el momento en que 
llegó Sheng Wang, él mostró sus llaves y dijo que estaría conduciendo, por lo que también envió a su novio. 
 
Esto agitó aún más el espíritu de lucha de la delegación de JiangZheHu, ya que a pesar de los años de amistad, la 
capacidad de Gao Tianyang y Jiang Tian para retener el alcohol siempre había sido un misterio. De cualquier manera, 
los presentes nunca habían presenciado cómo eran como borrachos, así que insistieron en hacerles beber todo lo 
posible con mucho entusiasmo. 
 
Al principio, podrían pensar en algo parecido a una razón, como "Démosle la bienvenida a Tian-ge por regresar a 
este país, salud por eso", "No ha sido fácil para Tian-ge y Sheng-ge, salud por eso "," El Mayor Gao ha conseguido 
un ascenso en el trabajo, salud por eso". 
 
Eventualmente se convirtió en un "No puedo creer que Chilli se las arreglara para soportar a un idiota como tú, debes 
beber por eso", "Tian-ge, tienes un gato, ¿verdad? Le deseamos buena salud al gato.” 
 
Después de que lograron encontrar todas las razones que pudieron, tuvieron que buscar cosas más divertidas para 
hacer. Todo el grupo de personas había envejecido durante tantos años para nada, al parecer, cuando se trataba de 
juegos de fiesta para la mesa del comedor, su primer pensamiento fue todavía el "Siete" de esos años. 
 
Gao Tianyang estaba increíblemente familiarizado con el jefe aquí. Levantó las manos y se ofreció como voluntario: 
"El jefe tiene algunas herramientas, esperen, iré a buscarlas al servidor". 
 
"¿Todavía hay herramientas?" La capacidad de Song Sirui para el alcohol creció desde que comenzó a trabajar, y 
logró sostenerse a la fuerza hasta ahora. Su mirada estaba un poco desenfocada, eso es todo. 
 
 
 
Todos solo se dieron cuenta de que las llamadas "herramientas" en sus palabras eran un juego de cartas que se 
usaban para la verdad o el desafío cuando entraba con una cajita. Preguntas y desafíos prefabricados estaban en las 
cartas; quien perdiera, era quien tenia que elegir uno. 
 
Si la persona no podía obligarse a decir la verdad, ni animarse a llevar a cabo el desafío, entonces solo necesitaban 
beber obedientemente. Song Sirui y los pocos aplaudieron la mesa encantados cuando vieron las reglas - ya estaban 
sin vergüenza, y estaban bien con hacer cualquier cosa. Con esto, podrían saltarse el alcohol y aguantar un poco 
más. 
 
Sin embargo, Jiang Tian era diferente. Han pasado tantos años, ¿podrían realmente no conocer la personalidad de 
Jiang Tian ahora? Definitivamente no elegiría ninguna de las dos opciones, y simplemente iría a beber de inmediato. 
¡Eso encajaba perfectamente con su plan! 
 
Por lo tanto, la mesa de la gente se arremangó y se puso instantáneamente en juego. 
 
Al principio, a Jiang Tian realmente no le importaba. Después de todo, él tuvo una reacción más rápida, y nunca 
había perdido jugando juegos como este antes. Sin embargo, eventualmente se volvió un poco resignado...... sin 
importar la velocidad de su reacción, no podía enfrentarse a cierto joven maestro que estaba actuando sabiendo 
cuánto tenía a Jiang Tian envuelto en la punta de sus dedos, y lo estaba preparando con todo lo que podía. 
 
Después de que sobrevivieron a la cuarta ronda por la piel de sus dientes, Jiang Tian levantó el vaso de Sheng 
Wang y lo olió. 
 
“¿Qué estás haciendo?” Sheng Wang lo miró con recelo. 
 
"¿Agregaste cerveza adentro?", Preguntó Jiang Tian. 
 
"No." 
 
"¿No bebiste mucho?" 
 
"Estoy muy sobrio". 
 
Jiang Tian miró la alegría en sus ojos que decía que no estaba haciendo nada bueno, y no pudo resistirse después 
de contenerse por unos segundos. "¿Puedes decir quién está con quién claramente?" 
 
 
"Puedo totalmente", dijo Sheng Wang, "si pierdo, todo depende de ti". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
En la sexta ronda, el joven y muy sobrio maestro Sheng finalmente había saboteado a su novio de su trono de la 
victoria eterna. Jiang Tian miró de reojo a cierta persona con dolor de cabeza. 
 
Song Sirui ya estaba drogado por beber. Se quedó ahí, gesticulando, "¡Aquí! ¡Tian-ge! Elige una: esta pila aquí es la 
verdad, y esta otra pila aquí es un desafío. Elige una carta de una pila. Está bien, nosotros no te forzaremos, puedes 
beber si no quieres elegir. No demasiado, solo tres vasos es suficiente". 
 
Mientras hablaba, ya agarró la botella de cerveza y estaba absolutamente listo para comenzar a servir una para 
Jiang Tian, solo para escuchar a la otra persona decir con calma: "Entonces elegiré una tarjeta". 
 
Song Sirui estaba atónito. "¿Eh? ¿En serio quieres elegir una carta? ¿Qué pila?" 
 
Sus palabras apenas salieron de su boca y Jiang Tian ya había seleccionado una carta de la pila de la verdad. 
 
Para ser más precisos, no seleccionó uno: dio la vuelta al que estaba en la parte superior al instante. El grupo se 
acercó para mirar y vio lo que estaba escrito en la tarjeta: ¿Cuándo fue la última vez que besaste? 
 
Esta pregunta no era nada fuera de lo común, pero tenía un efecto inusual cuando se usaba junto con Jiang Tian.Los 
presentes solo habían sido testigos de su yo frío y distante, y les resultó difícil conectarlo con términos como citas, 
besos y todo. 
 
Un sugerente silencio llenó la habitación privada. 
 
Jiang Tian lanzó una mirada a Sheng Wang y dejó la tarjeta volteada a un lado de la mesa, respondiendo claramente: 
"Hoy". 
 
Claramente era una palabra simple, pero Sheng Wang sintió que su rostro se ponía un poco rojo. Mantuvo la 
serenidad en la superficie, y levantó el vaso, bebiendo una boca de leche con hielo agregado. Cuando miró hacia 
arriba. Descubrió que todos se habían vuelto para mirarlo por instinto. 
 
 
 
... 
 
Mierda. 
 
El joven maestro Sheng dejó su vaso sin una sola palabra, y sintió que había logrado prepararse hasta la muerte. 
 
Reflexionó durante unos segundos y escuchó a su Ge inclinar la cabeza más cerca de él, preguntando en voz baja: 
"¿Te divertiste siendo descarado?" 
 
Después de algunas rondas, nada le había sucedido realmente a Jiang Tian, quien estaba siendo saboteado; 
aquellos que estaban tratando de hacerle beber primero lo habían perdido. Song Sirui agitó la mano y dijo: ya no 
estoy jugando. Esto es demasiado para soportarlo, no puedo soportarlo más. Tengo que ser un idiota absoluto, ¿qué 
diablos estaba pensando, jugando a la verdad o al desafío con dos parejas. ¡Estoy a punto de explotar de toda esta 
maldita comida para perros!" 
 
A partir de entonces, los pocos perros solteros comenzaron a hacer un escándalo. Con el motivo de que sus espíritus 
estaban heridos, arrastraron a Gao Tianyang y Jiang Tian a otra ronda de bebidas. Para cuando los dos ya estaban 
realmente un poco borrachos, Song Sirui ya no estaba del todo estable sobre sus pies. 
 
Su codo estaba colgando sobre el respaldo de la silla, y se desplomó contra ella, recomponiéndose por un tiempo. 
De repente parloteó, "Tian-ge, Sheng-ge, no sé si ustedes dos...... ustedes dos todavía recuerdan a esta persona". 
 
Sheng Wang pidió un vaso de agua tibia del servidor y se lo pasó a Jiang Tian. Al escuchar eso, se quedó quieto y 
se volvió hacia él. "¿Quién?" 
 
"De hecho, le he mencionado esto al Mayor Gao antes..." 
 
"Y le dije antes que no lo mencionara". La reacción de Gao Tianyang ya era un poco lenta; llamó desde algunas 
personas de distancia. 
 
"Eh, lo sé." Song Sirui saludó, indicándole que dejara de tonterías, "El Mayor Gao dijo que probablemente no los 
molestaría, pero no puedo contenerme, así que lo haré breve." 
 
"Continua", dijo Sheng Wang. 
 
 
 
"Estoy en la administración municipal, ¿verdad?", Dijo Song Sirui, "A veces, termino cruzando caminos con asuntos 
de construcción. Y luego, alrededor de la primera mitad de este año, creo que hubo un accidente de seguridad que 
ocurrió en el sitio de construcción en la zona de desarrollo, por lo que la gente es legalmente responsable. 
Responsabilidad criminal, de hecho. Sheng-ge, ¿adivinas a quién vi en la lista de personas a cargo?” 
 
Sheng Wang tenía una sensación vaga, pero aún así preguntó: "¿Quién? ¿Un viejo compañero de clase?". 
 
"Qi Jiahao". 
 
Al escuchar este nombre, Sheng Wang fue enviado a un trance por un tiempo. Mucho más tarde, soltó un muy leve 
"oh", e inesperadamente no fue molestado. "¿Responsabilidad criminal? Entonces, ¿no terminaría con antecedentes 
penales?" 
 
"Sí" Song Sirui asintió con la cabeza. "¿Su padre no está haciendo un contrato de construcción? Por supuesto, la 
escala no es demasiado grande. ¿No entró en pánico y falló su gaokao? Creo que él terminó trabajando con su 
padre después de graduarse. Al final, no siguieron adecuadamente los protocolos de seguridad, así que esas cosas 
sucedieron y tienen que pagar mucho dinero. Aparentemente, están pidiendo dinero prestado a diestra y siniestra". 
 
Gao Tianyang maldijo desde lejos. "¡Merecido!" 
 
Song Sirui dijo: "Solo quiero que ustedes dos sepan". 
 
Sheng Wang asintió. 
 
Tenía que agradecer a Qi Jiahao por estos amigos y compañeros de clase que se enteraron de él y de Jiang 
Tian.Desde ese día, su vida comenzó a descarrilarse, convirtiéndose en nada de lo que debería haber sido.Si dijera 
que no lo pensó, o tuviera algún odio, estaría mintiendo. Pero la mayoría de las veces, estaba demasiado ocupado 
para siquiera pensar en esa persona. A medida que pasaba el tiempo, ni siquiera podía recordar cómo era la 
persona. 
 
Cuando tenía diecisiete años, la persona llamada Qi Jiahao fue el fusible que le llevó a los cambios explosivos en su 
vida; ahora, todo lo que era era un personaje menor sin características definitorias en su vida. Tan irrelevante, que 
solo existió por apenas unos minutos en los borrachos parloteadores post-beber. 
 
El tiempo es bastante mágico.