Capítulo 102

: Esterilizado. 
(t / n: este capítulo era la segunda actualización publicada en el cumpleaños de Sheng Wang cuando la historia aún 
se estaba serializando). 
 
Sheng Wang ciertamente sabía que no había forma de que Sheng Mingyang llegara a aceptar esto en el lapso de 
una sola comida, pero podía sentir la vacilación y la duda provenientes de la otra persona, eso era suficiente. En el 
camino de regreso, volvió a animarse e incluso se emocionó un poco por descuido, pero pronto volvió a pensar en 
otras dos personas. 
 
"¿Cuándo vendrán la tía Jiang y el abuelo Ding?", Preguntó Sheng Wang. 
 
Los dedos de Jiang Tian, que estaban en medio de escribir respuestas a los mensajes, se detuvieron. "Todavía hay 
un tiempo". 
 
Antes de regresar a este país, el asilo de ancianos del Viejo Ding había cooperado con una agencia de viajes y había 
organizado un viaje de curación al estilo de un viaje para un grupo de personas mayores con síntomas similares, 
asegurándose de que siempre estarían en un estado relajado de salud. La forma principal de viajar era con la 
enfermería y la recuperación en su núcleo, no sería agotador, y descansaban un poco cada pocos días. Jiang Ou lo 
siguió; por un lado, es para cuidar al hombre anciano, y por otro, es para ella relajarse un poco también. 
 
Según el itinerario, sería fin de mes cuando lleguen a Beijing, 
 
Sheng Wang recordó la forma en que Jiang Ou estaba completamente histérica, y todavía estaba un poco sacudido 
por eso.Sin embargo, también recordó la forma en que Jiang Ou fue gentil y amable desde el principio, echándolo a 
perder como si fuera su propio hijo. 
 
Según todos, viajar puede aliviar el estrés. Con su propio ser innato, ella no pasaría exactamente de la bondad a la 
maldad. Entonces, mientras él permanecía aprensivo, había un ligero rastro de esperanza dentro. Sheng Mingyang 
ya estaba comenzando a relajarse. - Jiang Ou no estaría tan mal como para estar completamente indiferente. 
 
Ahora que estaba pensando de esa manera, todo parecía ir en una buena dirección, todo lo que quedaba era tiempo. 
 
Sheng Wang estaba de buen humor y se desvió hacia Shijingshan en su automóvil. 
 
Es posible que Jiang Tian no esté familiarizado con las carreteras de Pekín, pero no importa qué, no llegaría al punto 
de no poder distinguir el norte y sur del este y oeste; al menos, todavía podría distinguir las señales de tráfico. 
 
 
Se quedó mirando la señal de tráfico gigante y preguntó: "¿Vas a volver?". 
 
"Me voy a cambiar de ropa", Sheng Wang ya había tratado el lugar de Jiang Tian como su propio territorio como una 
cuestión de hecho. Había decidido por su cuenta agotar las últimas vacaciones en el Año Nuevo ahí, y después de 
hablar, luego recordó que el dueño de la casa estaba sentado junto a él. Luego preguntó con afectación: "¿Puedo 
quedarme en tu casa estos dos días?" 
 
Jiang Tian realmente disfrutó bastante la forma en que Sheng Wang se apoderó por la fuerza de su territorio de esa 
manera. Las luces de la ciudad parecían puntos de estrellas fuera del automóvil; los efectos del alcohol eran un poco 
fuertes. Se reclinó contra el asiento del pasajero. El tono era bastante plano cuando bromeó perezosamente con 
Sheng Wang: "Dame una razón". 
 
"¿Estás dando aires ahora?", Pensó Sheng Wang, y dijo: "Quiero acariciar al gato, ¿funciona esta razón?" 
 
Jiang Tian dijo, sonando indiferente, "Rechazado". 
 
Sheng Wang: "Su nombre ya es Wangzai, ¿no tengo derecho a acariciarlo?" 
 
Jiang Tian: "Mn, no puedes". 
 
Sheng Wang cambió de opinión sin siquiera pensar: "¿Funciona si eres tú a quien estoy acariciando?" 
 
Después de decir eso, sintió que algo en esa oración estaba bastante mal de alguna manera, y el auto rápidamente 
se sumió en un extraño silencio. Sheng Wang luchó un poco y dijo: "No, espera, no estoy tratando de actuar como un 
pervertido en medio de las calles, tal vez debería cambiar el verbo". 
 
"¿Tocar? Olvídalo." 
 
"¿Jugar? Eso tampoco está bien". 
 
Cuanto más decía, más lasciva era la línea, más pervertido sonaba. 
 
Justo cuando todavía estaba tratando de pensar en más palabras, escuchó a su Ge decir, completamente monótono, 
"Cállate ya". 
 
 
Sheng Wang no pudo resistirse más y se echó a reír durante bastante tiempo mientras sostenía el volante. Jiang 
Tian se frotó la cabeza con fuerza. 
 
Debido a la forma en que esta charla pervertida honestamente quemaba en el oído, e imaginarlo lo era aún más...... 
en cualquier caso, el frío, poderoso y austero Dr. Jiang eligió guardar silencio en el viaje de regreso, sin prestar 
atención a la otra persona. Sólo cuando Sheng Wang regresó a su residencia y comenzó a elegir ropa, volvió a 
conectarse de nuevo. 
 
Sheng Wang tomó dos juegos de camisetas y pantalones largos para el hogar, Jiang Tian dijo: "Tengo eso allá". 
 
Luego, Sheng Wang tomó las camisas que tenía que usar para el trabajo, y luego también dijo: "Tengo eso allá". 
 
En pocas palabras, diría que ya lo tenía sin importar lo que tomara, lo que hacía que Sheng Wang no estuviera 
seguro de si debía llorar o reír. Al final, apiló toda la ropa encima de él y preguntó: " Ge, dime la verdad. ¿Tienes un 
fetiche por mí vistiendo tu ropa?" 
 
Jiang Tian movió los labios sin decir palabra y tomó la ropa, volviéndose para irse con una mirada en su rostro que 
decía que había terminado por completo, dejando que los ojos de Sheng Wang se llenaran de alegría. Él tomó una 
gran bolsa de cosas de su armario.  
 
Jiang Tian colocó el bulto gigante de cosas en los asientos traseros y preguntó confundido: "¿Qué es esto que estás 
tomando?" 
 
Sheng Wang se abrochó el cinturón de seguridad y salió del vecindario. "Juguetes para gatos. Me alojaré durante 
dos días, estoy en su territorio, por supuesto que tengo que ganarme su favor, ¿verdad? Niños de familias 
monoparentales suelen ser más sensibles". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
La nieve se detuvo gradualmente una vez más, una vasta mancha blanca se llenó a su alrededor de ellos. El coche 
atravesó la blancura de la noche, tan silencioso que la languidez brotaría en el corazón de la gente. 
 
Sheng Wang se detuvo en el semáforo en rojo en la entrada de la calle. De repente escuchó a Jiang Tian decir: 
"¿Cuándo piensas dejar que regrese a una familia con ambos padres entonces?" 
 
 
 
Su voz era baja, combinando bastante bien con la oscuridad de la noche. Sheng Wang se tocó el lóbulo de la oreja 
derecha, su corazón le picaba un poco. "¿No cuenta como un ahora?" 
 
"¿Qué tipo de familia con dos padres hace que uno de ellos se quede solo dos días con una maleta en la mano y 
luego se escape?", Dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang dejó escapar un "oh" y se volvió para mirar el asiento del pasajero mientras la luz roja contaba hacia 
atrás. “Ge” 
 
"Mn", respondió Jiang Tian. 
 
"¿Me estás invitando a vivir contigo?" 
 
"¿Estás de acuerdo entonces?", Preguntó Jiang Tian. 
 
La luz roja saltó a verde. La mirada de Sheng Wang volvió al frente y pisó el acelerador. Bromeó: "Wow, esto es algo 
importante. Tengo que pensarlo un poco más". 
 
En la brecha de la espera de la luz verde, se imaginó siguiendo las líneas de la invitación de Jiang Tian: viven juntos 
en un rincón de la universidad, crían un gato juntos y luego se influyen gradualmente sobre su familia con el poder 
del tiempo. 
 
Por un instante, sintió que esta vida le era familiar, y su mente estuvo momentáneamente vacía antes de recordar 
aturdido; esa es la vida universitaria futura que él y Jiang Tian habían imaginado, el día que Jiang Tian cumplió 18 
años y estaban escondidos en su habitación. 
 
El destino es a veces una presencia inexorable en este mundo, inexorablemente terminaron viviendo la vida que una 
vez habían imaginado, solo que fue un par de años tarde por accidente. 
 
* 
Cuando regresaron, el hijo gato criado en una familia monoparental no pareció darles la bienvenida, lo cual era fuera 
de lo común. En cambio, estaba mirando a lo lejos, dos patas apoyadas contra el alféizar de la ventana. Quién sabe 
si el gato estaba inmerso en un pensamiento filosófico profundo, pensando. 
 
Jiang Tian miró alrededor y descubrió que era porque el tazón de comida para gatos estaba vacío. 
 
 
Justo cuando abría la caja de comida para gatos, el Vigilante de la Lejana Distancia que anteriormente estaba 
contemplando la vida se abalanzó como si estuviera volando. Manipó las perneras de sus pantalones, frotándose la 
cara por todas partes. Su nariz estaba incluso inclinada hacia arriba, salpicando pequeños besos, tratando de actuar 
obediente. 
 
La bolsa gigante de juguetes para gatos de Sheng Wang ya se había dejado intacta en su propia casa durante 
demasiado tiempo, ahora que finalmente aprovechó la oportunidad de jugar con ella, instantáneamente los derramó 
todos. Abrió el paquete, probándolos uno tras otro.  
 
Esta persona no se sentó en el sofá a pesar de la disponibilidad de uno, y se sentó en la alfombra con las piernas 
cruzadas en su lugar, llevándose bien con el gato. 
(t / n: la frase original para "llevarse bien" era 打 成一团, que significa terminar peleando (como en una pelota / racimo 
/ grupo), pero también podría significar llevarse bien con alguien / grupo , como un estudiante nuevo que aparece en 
clase y luego se asimila / mezcla bien). 
 
Jiang Tian observó desde un lado por un momento. Descubrió cómo alguien puede estar diciendo que quiere 
"ganarse el favor del gato", pero cualquier negocio turbio en el que estaba involucrado era pedir una paliza. El niño 
gato se paró en su patas traseras, sus patas estaban extendidas para golpear señuelo de juguete. Sin embargo, tuvo 
que tirar de la pierna del gato como si estuviera lanzando un ataque furtivo, y luego ver a su hijo gato perder el 
equilibrio, cayendo al suelo con un puf. 
 
El gato estaba demasiado molesto y se dio la vuelta, queriendo escapar. Sin embargo, insistió en agarrar una de las 
patas traseras del gato, evitando que se escapara sin importar cómo patearan las otras tres patas. Forzó la pata del 
gato hasta el punto que extendió la pata, tratando ansiosamente de abofetearlo, su mano se extendió y terminó 
chocando los cinco con el gato. 
 
Con eso, una y otra vez, el gato no se atrevió a acercarse más a él y se tiró en el alféizar de la ventana, afligido y 
apesadumbrado. 
 
Sheng Wang fue ignorado sin importar cómo agitó el señuelo  del gato, y no pudo evitar girarse y preguntarle a Jiang 
Tian: "¿Por qué sigue mirando por la ventana? En ese entonces, cuando quería tener un gato, Hice mi investigación. 
Dice que si el gato sigue queriendo salir, posiblemente esté en celo". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
 
 
 
Su estómago estaba lleno de réplicas, solo que no sabía qué línea elegir para arrojarlo de vuelta a Sheng Wang. Al 
final, se conformó con decir exasperadamente: "No está en celo, ya lo he castrado". 
 
Sheng Wang soltó un "oh" y volvió a jugar con el señuelo de gato. 
 
Unos segundos más tarde, de repente se dio cuenta de algo y se dio la vuelta para preguntar: "¿Qué dijiste? ¿Ya lo 
has castrado?" 
 
Jiang Tian estaba un poco desconcertado. "Mn, ¿por qué?" 
 
"¿Le diste el nombre de Wangzai, y luego lo castraste?", Sheng Wang estaba incrédulo. 
 
Su expresión era honestamente tan animada que Jiang Tian se quedó atónito por un tiempo antes de que no pudiera 
resistirse más, y comenzó a reír mientras apretaba un pequeño ratón de algodón. 
 
"¿Te estás riendo?", Sheng Wang tiró el señuelo del gato a un lado y se abalanzó sobre él, arrastrando a su Ge 
hacia abajo del sofá. Mientras le hacía cosquillas, dijo: "Estás totalmente lleno de malas intenciones, ¿por qué no lo 
llamaste Xiao-Jiang en su lugar? No te atrevas a huir…." 
 
Jiang Tian se rió entre dientes mientras lo evitaba. "¿Cuántos años tienes ya, todavía estás usando este truco?" 
 
Sheng Wang dijo, con absoluta convicción: "¡Tengo dieciocho años!" 
 
Mientras se burlaba, su mano metió la mano dentro de los pantalones de Jiang Tian, inicialmente queriendo decir 
"¿qué tal si también saboreas eso?" Sin embargo, con todo ese lío, los dos se excitaron mientras estaban enredados 
entre sí.  
 
Sheng Wang se apoyó contra la alfombra y se sonrojó lentamente. 
 
Tiró a Jiang Tian hacia abajo y lo besó, y luego salpicó besos desde su mandíbula hasta su cuello. Justo cuando 
estaba a punto de hacer una pequeña travesura, sintió una mano que se acercaba. 
 
De repente, dobló una pierna, su mano agarrando la muñeca de Jiang Tian. Quería detenerlo, pero no estaba 
decidido en absoluto al respecto; en cambio, era más como si lo estuviera ayudando de manera encubierta. Un 
 
 
momento después, sus ojos se estrecharon y su frente se apoyó en el hombro de Jiang Tian, una nube de niebla 
empañaba sus pupilas. 
 
La nuez de Jiang Tian también estaba bastante roja, y su mirada bajó en la dirección de sus delgados párpados. De 
repente se detuvo cuando la otra persona todavía estaba sentado pasivamente. 
 
Sheng Wang estaba empezando a ser incapaz de soportarlo más, y se volvió a un lado, dándole un mordisco, su voz 
era ronca cuando lo llamó "Ge". 
 
Jiang Tian cerró los ojos antes de abrirlos de nuevo. Vio cómo los ojos de la otra persona, siempre brillantes y claros, 
se desgarraban, y luego bajó la cabeza, amortiguando los ruidos que amenazaban con salir de él. 
 
... 
 
Para cuando los dos terminaron de jugar, la alfombra estaba hecha un desastre y el gato había desaparecido hacía 
mucho tiempo, a quién sabe dónde. 
 
Sheng Wang extendió la mano y agarró un vaso de agua. Bebió dos bocados antes de pasárselo a Jiang Tian. Besó 
la mandíbula de la otra persona, aparentemente todavía queriendo más. Le preguntó como si lo estuviera haciendo 
por diversión: ¿Sabes que también hay otro método?" 
 
Después de todo, eran adultos, estaba seguro de que Jiang Tian lo sabía.Simplemente quería ser un pervertido 
casualmente por un momento, y se detendría después de rascarse esa picazón. Inesperadamente, la mirada de Ge 
pasó por encima del final de sus ojos mientras estaba bebiendo agua y dijo: "No lo sé". 
 
"..." 
 
Sheng Wang dijo internamente, ¿Estas hablando en serio? Continuó preguntando desconcertado: "Está bien si no 
has visto nada, pero ¿no has oído hablar de eso?" 
 
Jiang Tian retiró la mirada y se volvió hacia arriba mientras tomaba otro trago de agua. Y luego su codo se apoyó en 
su rodilla curvada, sus dedos delgados y largos pellizcaron la boca del vaso en círculos mientras preguntaba: "No, 
¿por qué no me das una demostración? " 
 
Sheng Wang: "......" 
 
 
 
En este punto, finalmente estaba seguro: la capacidad de alguien para hacerse el estúpido para meterse con él 
estaba totalmente refinada hasta el punto de la perfección. 
 
 
NOTAS DEL TRADUCTOR: 
 
Aparentemente hay una edición más... arriesgada fuera de linea aquí antes de que el autor lo borrara, y alguien lo 
había pegado en la sección de comentarios del sitio oficial. No puedo determinar por mí mismo si es 100% la edición 
un poco menos sin censura, pero lo traduciré de todos modos. 
 
> 
 
// Mientras se reía y maldecía, su mano se extendió hacia la ingle de Jiang Tian, inicialmente queriendo decir "¿qué 
tal si también saboreas eso?" enredados entre sí. 
 
Sheng Wang se apoyó contra la alfombra, una ola de rojo subiendo lentamente por su cuello. 
 
Se lamió los labios, tiró de Jiang Tian hacia abajo y lo besó, mordiendo también, y luego salpicado besos desde su 
mandíbula hasta su nuez de Adán. Justo cuando estaba a punto de hacer una pequeña travesura, sintió una mano 
metiéndose dentro de sus pantalones largos mientras se deslizaba por los huesos de su cadera. 
 
Agarró la muñeca de Jiang Tian y se arqueó hacia adentro mientras doblaba una pierna. Sus ojos se estrecharon y 
sus labios se presionaron sobre la nuez de Jiang Tian mientras dejaba escapar un par de jadeos. La nuez de Jiang 
Tian también estaba bastante roja, y su mirada descendió sobre él, desde la dirección de sus delgados párpados. 
Besó los labios de Sheng Wang, arrastrándose hasta [el borde de su cuello], y luego se detuvo repentinamente 
cuando la otra persona todavía estaba sentado pasivo. 
 
Sheng Wang estaba empezando a ser incapaz de soportarlo más, y se volvió a un lado, dándole un mordisco, su voz 
era ronca cuando lo llamó "Ge". 
 
Jiang Tian cerró los ojos antes de abrirlos de nuevo. Vio cómo los ojos de la otra persona, siempre brillantes y claros, 
se rompían, y luego bajó la cabeza, amortiguando los ruidos que amenazaban con salir de él .// 
 
> 
 
 
También omfg deja de intimidar a wangzai!!! Ya perdió sus bolas ¿qué más quieres de él @ wang-zai? 
 
También es un dato divertido: en las líneas "Quiero acariciar al gato, ¿funciona esta razón?" Y "¿Funciona si eres a 
quien estoy acariciando?", La palabra que Sheng Wang usó fue en realidad 撸, una acción que significa frotar hacia 
arriba y hacia abajo (con la mano). Esta palabra en particular se ha utilizado en el contexto de ir a comer brochetas, 
acariciar a un gato / animal... acción del pene _ (: 3 」∠) _ y, por lo tanto, lo que dijo Sheng Wang en la segunda 
línea podría leerse como" ¿Funciona si eres a quien estoy frotando? "_ (: 3 」 ∠) _ Inicialmente quería usar "a tientas", 
pero ¿quién diablos manosea a un gato (??), así que solo fui por caricia...