Capítulo 39

: Hermanos. 
"¿Dónde está tu teléfono? ¿Confiscado?" Gao Tianyang miró sus manos vacías. 
 
"Mn." 
 
"¡Boca grande es verdaderamente el enemigo público # 1!", Se lamentó Gao Tianyang en su nombre, y se agarró el 
bolsillo con un miedo persistente en su corazón. "Oh, sí, ¿con quién estabas charlando hace un momento?" 
 
Sheng Wang estaba un poco perdido. No respondió; en cambio, preguntó: "¿Por qué?" 
 
"¿Boca Grande vio el chat? Si estabas charlando con alguien fuera de la escuela, no es gran cosa. Si es alguien de 
nuestra escuela, como Tian-ge o quien sea, entonces Boca Grande  probablemente esté en su camino para confiscar 
otro teléfono.” Dijo Gao Tianyang. 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Maldijo en voz alta y se dirigió directamente al salón de clases. 
 
Los estudiantes que caminaban por la carretera n. ° 3 lo hacían a un ritmo pausado, las chicas se abrazaban unas a 
otras mientras charlaban alegremente. Sheng Wang casi chocó con la gente, se movió a su alrededor mientras decía 
"Disculpe", pero sus pasos eran implacables. 
 
Se volvió hacia los parches de flores para tomar un atajo, los bordes de su chaqueta escolar fueron levantados por el 
viento y en un abrir y cerrar de ojos desapareció al final del camino. 
 
Gao Tianyang llegó demasiado tarde y no logró detenerlo. Saludó vigorosamente al campo de deportes y gritó: 
"¡Mayor Song! ¡Nos vamos!" 
 
Y luego lo persiguió. 
 
Gao Tianyang era bien conocido en todo el nivel por su papel como representante deportivo. Participó en el carnaval 
deportivo en el primer año, y en todos los eventos en los que participó, quedó primero en todos ellos. Sacó a relucir 
los puntos generales para la Clase A con su propio poder. 
 
 
 
Incluso con esto, gastó una gran cantidad de energía tratando de alcanzar a Sheng Wang, hasta el punto de que solo 
atrapó la esquina de la chaqueta de Sheng Wang mientras se dirigía al segundo piso mientras que solo llegó al 
primer piso del Bloque Mingli.  
 
"¿Boca Grande realmente lo tiene?" Gao Tianyang subió las escaleras de tres pasos a la vez, siguiendo de cerca a 
Sheng Wang. "¿Quién es?" 
 
"Jiang Tian", respondió Sheng Wang. 
 
"¡¿En serio?! De ninguna manera—" Después de una carrera como esta durante un tramo tan largo, incluso Gao 
Tianyang estaba jadeando, "Mi Tian-ge, se ganó su propio permiso, ¡no hay manera, de que, vayamos a dejar, que 
su teléfono sea confiscado!" 
 
* 
 
En el aula, Jiang Tian volvió a revisar WeChat. La conversación se detuvo en "gente negra dando pasos de ganso", y 
después de eso, Sheng Wang estuvo en silencio desde entonces, tal vez estaba demasiado absorto en la actuación 
o algo más. 
 
Apagó la pantalla, arrojó el teléfono y el sobre en su bolso, y por el rabillo del ojo vio una figura que entraba corriendo 
al aula. 
 
Se sorprendió lo suficiente como para mirar hacia arriba y vio a Sheng Wang cargando directamente hacia él, solo 
frenando cuando su palma aterrizó en su mesa. La ráfaga de viento seguida por sus acciones era cálida por la 
temperatura de su cuerpo y los restos del calor del verano persistente. al aire libre. 
 
"¿Vino Boca Grande?", Jadeó Sheng Wang con ambas manos apoyadas contra su mesa, gotas de sudor 
apareciendo en la esquina de su frente. 
 
"No." Jiang Tian no entendió lo que estaba pasando. "¿Por qué tenías prisa?" 
 
Justo después de hablar, Gao Tianyang se acercó muy de cerca y dijo: "Tian-ge, ¿Boca Grande ya confiscó tu 
teléfono?" 
 
"No." Jiang Tian entendió instantáneamente y volvió sus ojos hacia Sheng Wang, "¿El tuyo fue confiscado?" 
 
 
Sheng Wang asintió, pero su expresión era de alivio. 
 
"Eso fue tan jodidamente agotador, incluso más agotador que 3000m." Parecía como si se le hubiera quitado una 
gran carga de los hombros; se desplomó mientras trataba de recuperar el aliento. Las líneas de su cuello se 
movieron mientras respiraba, su los labios, sin embargo, estaban pálidos hasta el punto de ponerse blancos. 
 
Jiang Tian sacó una botella de agua de su mesa, la destapó y se la pasó. "¿Corriste desde el campo de deportes?" 
 
"Sí". Sheng Wang no se molestó con las formalidades y estaba a punto de beber en el momento en que lo recibió. 
 
Él ya tomó el agua de Jiang Tian muchas veces de forma habitual, no había mucho de qué preocuparse entre los 
niños. Si tienen una botella, se lo vertirían en la boca, si no tuvieran una propia, entonces no era infrecuente ver que 
bebieran directamente de otra. 
 
"Estaba en medio de escribir, y Boca grande apareció al azar así como así". Cuando Sheng Wang dijo que su barbilla 
ya estaba levantada, sus labios ya tocaban la boca de la botella. De repente hizo una pausa. 
 
Su mirada viajó desde el final de sus ojos, recorrió el rostro de Jiang Tian y regresó nuevamente.Tuvo un momento 
de vacilación, preguntándose si debería levantar un poco la botella. 
 
"¿Estás bien?", Preguntó Jiang Tian. 
 
Sheng Wang salió de él. Sacudió la cabeza, "No es nada". 
 
Su dedo se movió, pero no cambió nada al final. Francamente, tomó unos tragos gigantes de agua. 
 
En última instancia, Boca Gramde Xu simplemente lo mencionó para asustar al otro estudiante, solo lo estaba 
escuchando casualmente, eso es todo. No hay necesidad de pensar más en eso. Es lo mismo que esa ráfaga de 
viento en el campo de deportes, se acabó y eso significa que se acabó. 
 
A lo sumo... tal vez de vez en cuando asomara la cabeza como un destello de luz, en esas ocasiones 
extremadamente raras. 
 
 
 
Gao Tianyang se derrumbó en su asiento y murmuró: "¿De verdad dejó ir a Tian-ge? ¿Boca Grande tuvo un cambio 
de personalidad?" 
 
Mientras hablaba, sonó la campana para comenzar a prepararse para la clase, todos los estudiantes en el pasillo 
entraron en el aula. Sheng Wang también regresó a su asiento. Justo cuando estaba preparado para sacar su trabajo 
de física, Song Sirui se apresuró a entrar al salón de clases, a la hora exacta de la campana de la escuela. En el 
momento en que entró, gritó: "¡Alerta, alerta! ¡Boca Grande Xu está en camino hacia aquí para confiscar teléfonos 
con dos maestros a cuestas!" 
 
"¡Yo también lo vi!" Otro compañero de clase que llegó justo detrás de él gritó: "Ahora está en el tercer piso y ya ha 
reunido un montón, todo en bolsas de plástico". 
 
“¿Qué carajo?”, Juraron colectivamente toda la clase. 
 
La primera reacción de todos fue enterrar sus teléfonos en el hueco más profundo de sus maletas, la segunda 
reacción fue reírse. 
 
"¿Realmente está usando una bolsa de plástico? Entonces, ¿cuánto recaudó, eso es tan triste?" 
 
"Es la primera vez que me alegro de estar en el último piso". 
 
"El piso superior es genial, nos avisamos". 
 
"Muchas gracias a los aliados de abajo. Creo que, aparte del Mayor Gao, no a mucha gente realmente le confiscaron 
sus teléfonos, ¿verdad?" 
 
"No lo digas, Sheng Wang simplemente sacrificó el suyo". Song Sirui dijo: "¿Por qué más volvimos corriendo? Todos, 
guarden sus teléfonos hacia adentro tanto como sea posible, no hagan ningún movimiento si el enemigo no está 
haciendo cualquier cosa, siempre y cuando no actuemos culpables, nosotros— " 
 
Antes de que terminara su oración, un estudiante se acercó al aula desde la dirección de la escalera. "¡¡SANTA 
MIERDA DE PERRO! ¡¡BOCA GRANDE TRAJO UN DETECTOR DE METALES!!!" 
 
Todos: "???" 
 
 
 
Había muchos maestros que confiscaban teléfonos, ¡pero es la primera vez que ven uno con un detector de metales! 
 
Sheng Wang estaba asombrado: "¿Es la oficina de administración de Fuzhong en serio tan dramática?" 
 
La clase A, que estaba bastante tranquila antes, instantáneamente comenzó a sudar frío. No podían hacer nada más 
que preocuparse y rascarse la cabeza en sus asientos. 
 
"¿Qué entonces?" 
 
"¡Sal de aquí con tu teléfono!" 
 
"¿A dónde? Ya sonó el timbre de clase." 
 
"¡El baño, solo di que es urgente!" 
 
"¿Toda la clase juntos en el baño? ¿Crees que los profesores son idiotas?" 
 
"¡Deprisa! ¡Boca Grande ya está en la Clase B!" El estudiante que se sentó cerca de la puerta trasera salió para 
comprobarlo y volvió a entrar. 
 
"¿De prisa? ¡¿Pero dónde podemos apurarnos?!" 
 
Sheng Wang nació con la cara de un estudiante de buen comportamiento; también era bueno para dar buenas ideas 
en el lugar en emergencias como esta. Agarró su mochila del interior de su escritorio, abrió la cremallera de su 
mochila y dijo a Jiang Tian: "Tira tu teléfono". 
 
Jiang Tian no tenía idea de lo que estaba haciendo. "¿Por qué?" 
 
Sheng Wang usó su boca para hacer un gesto hacia la ventana. 
 
Antes de que otras personas se dieran cuenta de lo que estaba pasando, Jiang Tian lo entendió. Levantó la mano y 
dijo: "Espera". 
 
 
Se quitó la chaqueta de la escuela en dos movimientos limpios, la enrolló y la metió en la mochila de Sheng Wang, 
presionándola hasta el fondo, y luego tiró su teléfono. 
 
Sheng Wang levantó su mochila: "¡Quién más tiene su teléfono, tírenlos todos, apúrense!" 
 
A pesar de que no se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, Gao Tianyang respondió con entusiasmo a su 
llamado y entregó su teléfono sin una segunda palabra. A continuación, otras 12-13 personas se acercaron y metieon 
el "botín" en la mochila de Sheng Wang. . 
 
"¡Más rápido! ¡Está aquí, está subiendo las escaleras!", Volvió a gritar el estudiante de la puerta trasera. 
 
Todavía había una parte de los estudiantes que aún no estaban seguros, pero Sheng Wang no tuvo tiempo de 
esperar más. Corrió hacia la ventana al costado del aula, la abrió y tiró la mochila. 
 
Todos estaban estupefactos. 
 
Los estudiantes junto a la ventana se reunieron más cerca para mirar hacia afuera. En este lado del bloque Mingli, 
había una mancha gigante de vegetación, usaban barro blando por todo el lugar. Incluso si alguien saltaba desde el 
cuarto piso, el rellano en el blando el barro al menos se aseguraría de que se mantuvieran vivos. 
 
En este punto, la bolsa de Sheng Wang ya se estaba enfriando entre los arbustos en el barro blando, bloqueada por 
las hojas anchas. 
 
Todos entendieron su método en ese momento e inmediatamente usaron otra mochila, los estudiantes restantes 
también arrojaron sus teléfonos. 
 
Inmediatamente después, cuando abrieron la ventana y enviaron la bolsa a la planta baja, escucharon una tos de 
Boca Grande Xu. Trajo el detector de metales cuando entró desde la parte trasera del aula. Toda la clase estaba 
sentada erguida y completamente quieta, no se escuchó un solo pío de ellos. 
 
"Te lo digo, la Clase A es una zona de desastre importante", dijo Boca Grande. 
 
Otros dos maestros lo siguieron, cada uno con una bolsa de plástico en la mano, con por lo menos entre 30 y 40 
botines de guerra. 
 
 
 
Boca Grande sacó otra bolsa de plástico de su bolsillo, mientras la desenredaba, hizo contacto visual con Jiang Tian 
y dijo: “Algunos estudiantes de nuestra clase piensan que solo por las buenas notas pueden salirse con la suya. Hoy, 
¡Especialmente guardé una bolsa de plástico y no la usé solo para todos ustedes! Creo que solo su clase puede 
llenar la bolsa. Aquí, déjeme comprobar... " 
 
Mientras hablaba, comenzó a caminar por el aula con el detector. 
 
Toda la Clase A estaba en silencio, actuando de manera tan convincente y obediente mientras sus ojos lo seguían 
caminando a través del primer grupo, el segundo grupo, el tercero ... su rostro se volvió más y más verde. 
 
Boca Grande Xu completó las cinco filas y regresó sin un solo grano de la cosecha. 
 
Examinó el detector con extrema seriedad, sospechando si esta cosa estaba funcionando mal. 
 
También dio la vuelta a Jiang Tian tres veces con toda sinceridad, y el detector no emitió un solo sonido. 
 
Boca Grande finalmente se dio cuenta de que estos mocosos lo habían engañado. 
 
Su dedo tembló de ira cuando señaló a través de la Clase A, al final aterrizando entre Jiang Tian y Sheng Wang, 
moviéndose hacia arriba y hacia abajo, "Entonces, un fantasma fue el que envió un mensaje si no traía su teléfono, 
¿verdad? Ustedes dos mocosos apestosos, esperen, si los atrapo la próxima vez, yo... 
 
"¿Qué estás haciendo?" He Jin llegó tarde a clase con una pila de examenes de física en sus brazos, en el momento 
en que entró, evaluó el levantamiento de Boca Grande. "Qué grandioso, Dean Xu". 
 
Estos maestros de primera eran famosos por no temer al liderazgo de la escuela. Boca Grande dijo con irritación: 
"¡Estoy teniendo dolor de corazón!" 
 
He Jin se hizo a un lado, dando paso a la puerta trasera. "Entonces probablemente deberías regresar y descansar". 
 
El rostro del decano se volvió aún más verde. 
 
Se quedó con la bolsa de plástico y salió del aula, lívido. 
 
 
 
En el momento en que se fue, He Jin cerró la puerta trasera, examinó a toda la clase y preguntó: "¿Cansados de 
aguantarlo todavía?" 
 
Toda la clase soltó un  "pff" después de sus palabras, y colectivamente estallaron en carcajadas por fin. 
 
"¿Cómo escondieron los teléfonos?", Preguntó He Jin de nuevo. 
 
"Eso es para que solo nosotros lo sepamos", dijo Song Sirui refunfuñando: "Contamos con esto para sobrevivir". 
 
He Jin puso los ojos en blanco y dijo: "Claro, de cualquier manera todos hicieron algo malo colectivamente, ¿verdad? 
Todos se pondrán de pie, si yo no puedo sentarme para esta lección, tú tampoco". 
 
Li Yu se aclaró la garganta y dijo tiernamente: "Clase, levántate". 
 
Toda la clase se puso de pie "¡Gracias maestra!" 
 
He Jin dijo, sin gracia: "Fuera de control y sin vergüenza, estas palabras les quedan bien. Reflexionen sobre esto". 
 
Toda la clase se rió disimuladamente y, después de sus risas, sintieron que el sonido era demasiado ridículo y todos 
se rieron de nuevo. 
 
Sheng Wang levantó la barbilla en medio de la risa de Jiang Tian. "¿Soy inteligente o qué?" 
 
"Increíblemente", respondió Jiang Tian sin pensar. 
 
Sheng Wang chasqueó la lengua y se volvió. 
 
Un momento después, su mano fue detrás de su espalda, su palma hacia Jiang Tian. 
 
“¿Qué?” Jiang Tian se inclinó ligeramente hacia adelante. 
 
 
 
Sheng Wang se inclinó un poco hacia atrás, con los ojos fijos en el escritorio de la maestra, y dijo a través de una 
estrecha abertura de sus labios: "Guardé tu teléfono al menos, ¿dónde está el regalo de agradecimiento? Un poco de 
autoconciencia, por favor". 
 
Esa garra suya detrás de su espalda realmente se estaba metiendo en eso, lo llamaba como un abanico, con la 
intención de solo bromear. 
 
Inesperadamente, solo después de unas pocas señales, alguien le apretó los dedos. 
 
El asiento de Jiang Tian estaba directamente frente al aire acondicionado, se podría decir que es el lugar con la 
temperatura más baja de toda la clase.Además de que nunca salía del aula, la temperatura de sus dedos era un 
poco baja. 
 
Su apretón fue ligero como una pluma, la sensación de piel contra piel era especialmente distinta. 
 
Los párpados de Sheng Wang se levantaron brevemente antes de bajar un poco de nuevo, un movimiento tan leve 
que fue como si su párpado temblara. 
 
Sintió algo metálico en su palma. Luego, Jiang Tian retrocedió con los dedos aún apretados. 
 
"No hay regalo de agradecimiento, solo una llave de dormitorio", dijo Jiang Tian. 
 
"Está bien", Sheng Wang mantuvo la mano y se metió la llave en el bolsillo del pantalón. "Claro". 
 
He Jin repasó la pregunta sin parar en el frente; solo cuando escuchó la parte en la que necesitaba tomar notas, 
luego sacó la mano del bolsillo, tomó un bolígrafo y comenzó a escribir. 
 
* 
 
Cuando terminó la lección de física, dos estudiantes volaron escaleras abajo para recuperar las bolsas que tiraron, 
todos pasaron los teléfonos, al final nadie sufrió ningún daño, excepto Sheng Wang. 
 
No se tomó particularmente en serio el asunto de que su teléfono fuera tomado en serio, Jiang Tian y Gao Tianyang 
estaban más preocupados que él. 
 
 
En el momento en que la clase terminó, Gao Tianyang molestó a Boca Pequeña Xu. Jiang Tian era aún más icónico, 
con la seguridad de que no sería golpeado por sus mejores calificaciones, fue directamente a la oficina para 
preguntarle a la Mayor He y reclamar el teléfono de la confiscación". 
 
La Mayor He también fue franca: "O escribes un informe hasta que Dean Xu esté satisfecho, o haz que tus padres lo 
reclamen en la oficina de administración". 
 
Sheng Wang pensó internamente: básicamente está jodido, cabreó a Boca grande Xu varias veces recientemente, 
escribir un informe hasta obtener su satisfacción es probablemente un poco imposible.En cuanto a conseguir a los 
padres ...... eso era aún más imposible. 
 
¿Dónde tendría Sheng Mingyang el tiempo extra? En comparación con pasar unas horas hablando con él y 
educándolo, probablemente preferiría simplemente transferir una suma de dinero al teléfono de Sheng Wang y dejar 
que su hijo comprara uno nuevo. 
 
Sheng Wang revisó los precios en su cabeza y planeó arrastrar a Jiang Tian a la puerta oeste durante la cena para 
comparar precios.Había una calle comercial cerca de la estación de metro, Beyond Parasol Trees; se ubicaron 
tiendas minoristas de varias marcas de teléfonos móviles ahí. 
 
Podría comprar uno para superar primero. 
 
En un giro de los acontecimientos, en el momento en que salieron de la escuela, recibieron una llamada del tío Xiao-
Chen, diciendo que su automóvil ya estaba fuera de la puerta de la escuela. Inicialmente pensó que Xiao-Chen sería 
el único que entregaría su equipaje para moverse a los dormitorios, pero cuando se abrieron las puertas del coche, el 
primero en salir fue en serio Sheng Mingyang, quien “no tenía tiempo extra”, seguido de cerca por Jiang Ou. 
 
¿Cuándo fue la última vez que Sheng Mingyang fue a la escuela a buscarlo? Sheng Wang casi no lo recordaba. 
 
Estuvo aturdido durante bastante tiempo antes de acercarse y preguntar: "¿No tenías un vuelo a Shenzhen al 
mediodía?" 
 
Jiang Ou dijo gentilmente: "Tu padre pasó una mañana entera en el teléfono para adelantar todo hasta mañana por 
la mañana, cambiamos nuestro vuelo a las 11.30 esta noche". 
 
Sheng Mingyang solía tener que asistir a muchas cenas sociales, siempre bebía y había un período de tiempo en 
que su cuerpo no estaba bien, por lo que rara vez quemaba el aceite de medianoche y, por lo general, no compraba 
un vuelo a esa hora tampoco. 
 
 
A Sheng Wang le resultó un poco difícil adaptarse, no logró pronunciar una sola palabra después de mucho tiempo. 
 
Sheng Mingyang sacó su equipaje, cuando pasó junto a él, le dio unas palmaditas en la cabeza. "He hablado con tu 
tía Jiang un par de veces, los dos hemos estado reflexionando sobre nosotros mismos. ¿Puede el líder ahora 
inspeccionar la salida?" 
 
Sheng Wang no habló. Después de un tiempo, finalmente fue a la escuela con Jiang Tian, siguiendo a los dos padres 
desde una distancia que no estaba ni demasiado cerca ni demasiado lejos. 
 
Mientras miraba la silueta de Sheng Mingyang, se quejó con Jiang Tian: "¿Cuántos años tiene ya, todavía 
reflexionando?" 
 
Jiang Tian llamó a He Jin para solicitar un permiso del autoestudio de esta noche. La familia arrastró su equipaje 
hacia los dormitorios de los niños, el Bloque 2, y atrajo la segunda mirada de varios transeúntes en el camino a gran 
velocidad. 
 
Era de conocimiento común que Sheng Wang y Jiang Tian se llevaban bien, no era raro verlos caminar juntos. Pero 
ahora, con dos adultos frente a ellos, esta vista tuvo mucho impacto visual. 
 
¿Amigos, parientes o amigos de la familia desde hace mucho tiempo? 
 
Mientras la persona que pasara fuera humana, sus ojos estarían llenos del deseo de entender los chismes. 
 
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que Sheng Mingyang ingresó a una escuela, esta era la primera vez 
que recibía tanta atención descarada de los jóvenes. Entró al patio del dormitorio, y cuando se registró en el 
mostrador no pudo evitar preguntar : "He visto a bastantes personas registrándose para mudarse hoy también, y no 
había solo un par de personas arrastrando su equipaje. ¿Por qué hay tantos chicos mirándonos?" 
 
Sheng Wang: "Es por que soy caliente, por eso". 
 
Sheng Mingyang: "......" 
 
Si la persona no fuera su hijo, habría preguntado si la otra persona era realmente tan desvergonzada; también sintió 
al mismo tiempo que era bastante interesante. 
 
 
 
Con este cambio de tema, no miraron de cerca al registrarse en el mostrador, y estaban bajo la ilusión de que solo 
Jiang Tian y Sheng Wang se quedarían en la habitación 601 del Bloque 2. Cuando se dieron cuenta, la familia ya 
había subido el equipaje seis tramos de escaleras. La puerta de la habitación 601 estaba abierta de par en par, la 
gente ya estaba desempacando dentro. 
 
"¿Habitación equivocada?", Murmuró Sheng Wang. Justo cuando estaba a punto de retroceder, escuchó a Jiang 
Tian tocar la puerta y decir: "No está mal. Aquí hay una lista de nombres". 
 
Sheng Wang miró hacia arriba. De hecho, había una mesa pegada en la puerta, con su nombre y clase impresos en 
ella. 
 
El dormitorio podía albergar hasta seis estudiantes, había tres camas de dos pisos.El 601 no estaba completamente 
ocupado, solo había los nombres de cuatro personas en la mesa. 
 
Los otros dos consistían en alguien llamado Shi Yu de la Clase B y un Qiu Wenbin de la Clase 11. 
 
Los dos llegaron temprano y ya ocupaban dos camas en el piso inferior. Sheng Mingyang los saludó cortésmente, y 
luego se paró frente a la única cama vacía, evaluándola. Se dio la vuelta y dijo: "Xiao-Tian es un poco más alto, 
probablemente sea mejor para él quedarse en la litera de abajo. Wang-zai, tú quédate arriba, ¿qué te parece? " 
 
"Estoy bien con cualquier cosa", dijo Jiang Tian. 
 
Sheng Wang dijo un "oh" y refunfuñó: "Todavía estoy creciendo, ¿y si después soy el más alto?" 
 
Jiang Tian le lanzó una mirada y dijo: "Olvídalo, es más rápido cortarme las piernas". 
 
"Mierda." 
 
Sheng Wang quería ayudarlo a despedirse en el acto. 
 
Jiang Ou tomó dos pañuelos de papel mojados y se reía mientras limpiaba el gabinete. Después de terminar de reír, 
preguntó: "¿Dónde están poniendo su equipaje?" 
 
 
 
Sheng Wang subconscientemente miró a Jiang Tian y respondió: "Podemos manejarlo nosotros mismos, ustedes 
dos deben regresar rápidamente. ¿No tienen un vuelo que tomar?" 
 
Jiang Ou estaba un poco indecisa, Sheng Mingyang fue al balcón para recibir una llamada. Después de intercambiar 
algunas palabras tranquilas con ella, le dijo a Sheng Wang: “Acabo de hablar con Dean Xu, ¿dijo que tu teléfono está 
con él? Vayamos a la oficina más tarde". 
 
"Solo vete ya", agitó Sheng Wang, "recuerda pedir que me devuelvan el teléfono, eso es todo". 
 
Los chicos de esta edad siempre se avergonzaban de que sus padres se quedaran demasiado tiempo, como si el 
que los ayudara más, haría que  perdieran. 
 
Sheng Mingyang y Jiang Ou no eran diferentes al resto, fue solo lo que dijeron antes de irse lo que hizo que los otros 
dos estudiantes residenciales se quedaran boquiabiertos. 
 
Sheng Mingyang dijo: "Entonces, hermanos, deberían cuidarse el uno al otro". 
 
Lo dijo sin ninguna intención. 
 
El chico llamado Shi Yu estaba colocando un montón de libros en su litera superior, cuando escuchó que casi se cae 
de las escaleras. 
 
Hizo contacto visual con Qiu Wenbin, y ambos ojos casi se salieron de sus órbitas. 
 
Qiu Wenbin articuló exageradamente: "¿Qué dijo que son de nuevo?" 
 
¿¿¿Hermanos ???