Capítulo 26

: Defendiendolo. 
Sonó la campana, el supervisor empezó a recopilar los escritos. Cuando fue el turno de Sheng Wang, el supervisor 
se detuvo intencionalmente junto a su mesa durante unos segundos más, probablemente queriendo ver qué tipo de 
tonterías se le ocurrían al difunto estudiante en su farol. 
 
“También podría elegir C para todos, al menos algunos serían correctos entonces. Si no aciertas ni una sola 
adivinando a ciegas, terminarás llorando hasta la muerte". El supervisor no pudo evitar decir esto después de quitarle 
el examen. 
 
"Maestro, ¿enseña inglés?" Sheng Wang era malo con las caras, básicamente no conocía a ninguno de los maestros 
de la Clase A. 
 
"No, yo enseño geografía". Respondió el vigilante. 
 
"Entonces, ¿ha visto la hoja de respuestas para esta prueba?" 
 
"¿No?" 
 
Sheng Wang dijo un "oh", y luego, "Está bien entonces". 
 
El supervisor: "......" 
 
El estudiante de enfrente resopló en voz alta y volvió a ponerse serio después de una mirada penetrante del 
supervisor. 
 
El supervisor miró a Sheng Wang con molestia, "No importa el motivo, no llegues tarde a tu próximo examen en 
ningún caso. Tienes que responder por todo tu esfuerzo, no dejes que se vaya por el desagüe solo por algunos 
malos hábitos". 
 
"Ya no lo haré, gracias Maestro". Dijo Sheng Wang. 
 
Los otros lugares recopilaron sus escritos con bastante rapidez, el bullicioso sonido de la conversación humana se 
derramó como agua de una presa, derramándose en el pasillo. Gao Tianyang también mejoró sustancialmente para 
su prueba semanal, saltó hacia adelante en más de 50 lugares, y el lugar de su examen cambió de la Clase 3 al final 
de la Clase 1. Estaba a solo una pared de Sheng Wang, el tramo de escaleras justo al lado.  
 
 
Hacía mucho tiempo que se había escabullido de la clase y estaba esperando en las escaleras. Sin embargo, incluso 
después de que llegó Jiang Tian, todavía no vio ni un solo rastro de Sheng Wang. 
 
"¿Donde está él?" Jiang Tian bajó los escalones y miró hacia la Clase 2. 
 
Gao Tianyang se encogió de hombros, "No sé, su clase es tan tremendamente lenta cuando se trata de recopilar sus 
escritos, las puertas aún no están abiertas incluso ahora". 
 
Inmediatamente después de hablar, se abrieron las puertas del Aula 2. El supervisor salió abrazando una pila de 
escritoss cuidadosamente ordenados, y una gran ola de estudiantes lo siguió. Sus intercambios y discusiones 
zumbaban sin parar, como un grupo de gansos a los que bombardean sus nidos. 
 
"Joder, incluso se atreve a saltarse la comprensión auditiva en inglés, son 20 puntos, oh Dios mío". 
 
"Él es OP, qué puedo decir". 
 
"¿No obtuvo casi la máxima calificación en inglés de la semana pasada?" 
 
"Creo que sí, ¿era 117 o 118?" 
 
"Entonces ha terminado por esta vez, bajando 20 puntos seguidos". 
 
"No estoy seguro, ¿y si adivinó correctamente para algunos?" 
 
"¿No escuchaste al supervisor burlarse de él, diciendo que debería haber completado todas las C? Probablemente 
escribió AABCD a ciegas o algo así. Probablemente nunca antes tuvo que adivinar el inglés, seguramente carece de 
experiencia". 
 
"Deja la mierda, incluso si pierde 20 puntos, su inglés seguirá obteniendo mejores resultados que el mío, quiero 
cerrarme". 
 
…… 
 
 
 
Gao Tianyang siseó, le dio un codazo a Jiang Tian y dijo: "Eh, ¿por qué suena como si algo estuviera mal cuanto 
más escucho?" 
 
Ese grupo de personas estaba charlando como una tormenta mientras caminaban hacia las escaleras. Había alguien 
que Jiang Tian conocía en el medio, tocó el hombro de la persona y preguntó: "¿Quién perdió 20 puntos seguidos?" 
 
"Aiyo, ¿qué diablos? me asustaste" La persona se llevó la mano al pecho y dijo: "Dios Jiang, ¿por qué estás aquí, 
Yang-ge?" 
 
También saludó a Gao Tianyang. 
 
"Estamos esperando a nuestro compañero de comida". Gao Tianyang preguntó: "¿De quién estabas hablando hace 
un momento?" 
 
"Es Sheng Wang quien mejoró en más de 100 lugares de su clase". La persona señaló el aula detrás de él con el 
pulgar, "Ese tipo llegó tarde a su examen de inglés, se perdió la totalidad de la comprensión auditiva". 
 
"¿Tarde?" Gao Tianyang gritó en estado de shock: “¡De ninguna manera! Tian-ge, ¿llegaron tarde esta mañana?” 
 
"No." Jiang Tian dijo: "Estamos aquí desde las 7." 
 
Ese chico no tenía idea de lo que estaban hablando. No podía entender particularmente por qué era Sheng Wang 
quien llegaba tarde, pero Jiang Tian fue a quien Gao Tianyang preguntó en su lugar. Los otros compañeros de clase 
comenzaron a apresurarlo con impaciencia, y el chico se despidió apresuradamente antes de irse con sus amigos. 
 
La incredulidad estaba escrita en todo el rostro de Gao Tianyang. "Esta materia es inglés, Sheng-ge tiene la mayor 
ventaja en esta, ¿por qué sería tan estúpidamente imprudente como para llegar tarde?" 
 
Jiang Tian miró más allá de él en la clase 2. La mayoría de los estudiantes ya se habían ido, y el salón de clases 
estaba lo suficientemente vacío como para que su vista no se oscureciera. Desde este ángulo, pudo ver una vista 
lateral parcial del rostro de Sheng Wang. Estaba metiendo su chaqueta escolar en su bolso, con los ojos bajos, la 
expresión de su rostro era imperceptible. 
 
Jiang Tian agarró los hombros de Gao Tianyang y le dio un empujón hacia la Clase 2. 
 
 
 
"¿Qué?" Gao Tianyang avanzó con dificultad dos pasos. 
 
"Ve a preguntar". Dijo Jiang Tian. 
 
"......" 
 
¿Tiene cinta adhesiva de doble cara en la boca? Gao Tianyang quería preguntarle a este amigo de la infancia. Aun 
así, al final no tuvo agallas y entró al aula sin protestar. 
 
"¡Sheng-ge!" Gao Tianyang era un altavoz andante, no tenía idea de cómo controlar su volumen. Con este grito, 
todos los "jóvenes dejados atrás" que comían sus raciones en clase se volvieron hacia ellos. 
t / n: Dejados atrás a los jóvenes, un giro de 留守 老人 - ancianos abandonados, un fenómeno en China donde los 
ancianos a menudo se quedan atrás en las aldeas rurales sin apenas apoyo después de que sus hijos se mudan a 
las ciudades para vivir y trabajar. 
 
Sheng Wang estaba intentando doblar el lado sucio de la chaqueta hacia adentro para evitar que manchara la bolsa. 
Cuando vio a Gao Tianyang y Jiang Tian entrando uno tras otro, dejó de luchar con ello. Metió la chaqueta 
desordenadamente, subió la cremallera y dio por terminado el día. 
 
Justo cuando estaba a punto de decir "Vamos a comer", escuchó a Gao Tianyang declarar con el tono de un eunuco 
leyendo el decreto imperial, "Tian-ge me ha delegado una pregunta para que yo la haga, ¿te pasó algo esta 
mañana?"  
 
Jiang Tian estaba detrás de él por unos pasos cuando ingresó a la clase, y pasaba por algunas mesas y sillas hacia 
ellos. Al escuchar eso, inmediatamente se detuvo y miró la parte posterior de la cabeza de Gao Tianyang. 
 
Si la mirada pudiera volverse tangible, Gao Tianyang ya sería un cadáver. 
 
Sheng Wang lo miró. 
 
"Está inventando cosas". Jiang Tian negó sin dudarlo. 
 
Sin embargo, unos segundos después, miró hacia abajo y le dio un ligero pellizco en la nariz, y se rindió por 
completo. "Bien." 
 
 
Cuando él llevaba a cabo este tipo de reacción, era algo divertido. Sheng Wang no pudo reprimirse y se le escapó 
una risa, la ira que hervía a fuego lento en él durante toda la mañana se desvaneció instantáneamente. 
 
"Vámonos ya". Se puso la bolsa detrás de los hombros y los empujó hacia la puerta. "Voy a morir de hambre. 
Hablaremos de eso más tarde, no quiero ser el anfitrión de una conferencia de prensa". 
 
Llegaron tarde, la mayoría de los estudiantes ya se habían acomodado en la cafetería y comenzaron a comer. Una 
mirada por todas partes y solo había unos pocos asientos esparcidos aquí y allá en el mar de cabezas oscuras, 
básicamente no había asientos para una mesa para cuatro. 
 
Justo cuando miraban a su alrededor, alguien los saludó con la mano, "Mayor Gao - ¡Por aquí!" 
 
El que saludó fue Song Sirui, a su lado estaba Qi Jiahao, Boca Pequeña Xu y compañía. Los cinco ocuparon una 
mesa para ocho, todavía quedaban tres buenos lugares vacíos. 
 
Gao Tianyang eligió la ventana con la cola de movimiento más rápido con amplia experiencia, y pronto recogieron su 
comida. 
 
Sheng Wang se sentó en un asiento vacío cuando escuchó a Song Sirui preguntar: "Sheng-ge, he oído que no lo 
hiciste para el “listening” esta mañana. ¿Qué pasó?" 
 
Gao Tianyang dejó escapar un suspiro audible y tragó algunos bocados de la cola helada que acababa de abrir antes 
de decir: "Solo le estábamos preguntando, entonces, ¿qué pasó exactamente?" 
 
"Fue saboteado". Sheng Wang se quejó de tener hambre durante todo el viaje hasta aquí, pero no se apresuró a 
comer cuando consiguió su comida. En cambio, estaba recogiendo lentamente las zanahorias cortadas en juliana tira 
por tira. 
 
"¿Qué quieres decir?" Gao Tianyang dejó de masticar sus costillas, sus ojos casi se salieron de las órbitas mientras 
esperaba a que Sheng Wang hablara. 
 
"Alguien me dijo que fuera a buscar los trabajos de práctica de la Olimpiada de Jing-jie, así que simplemente fui". 
Sheng Wang empujó la pila de zanahorias a la esquina de la placa divisoria de acero inoxidable y comenzó a recoger 
las rodajas de pimiento verde. "Al final me tendieron una emboscada cuando llegué al Jardín de la Conducta". 
 
 
 
 
“¿Qué carajo? ¿Emboscada? ¿Quien? " 
 
"No lo sé. No de esta escuela, probablemente algún gamberro holgazaneando en alguna esquina al azar". 
 
"¿Hubo una pelea?" Preguntó Boca Pequeña Xu. 
 
"Si no, ¿qué más, están aquí para felicitamente por un feliz año nuevo?" Dijo Sheng Wang. "De cualquier manera, 
me retrasaron durante bastante tiempo, cuando entré  el “listening” estaba perdido". 
 
Qi Jiahao preguntó: “¿Cómo regresaste? ¿Les diste una paliza?” 
 
"Nop", Sheng Wang Dijo el rasguño en el costado de su cara y comenzó a hacer un acto lamentable, "¿cómo me las 
arreglaría para derrotarlos, miras cómo estoy herido aquí? Hice una bola mi chaqueta de la escuela y la metí en la 
mochila, la única razón por la que regresé es por lo rápido que corrí". 
 
"¡Pausa!" Song Sirui dijo: "Vas a decir que no tienes la fuerza para siquiera amarrar un pollo, ve a preguntarle al Zhai 
Tao de la última vez y ver si está de acuerdo". 
 
Sheng Wang dijo: “Incluso si él no está de acuerdo, todavía no tengo la fuerza para amarrar un pollo, todo se debe a 
la mochila. Mira, no tenía mi mochila esta mañana, por eso fallé". 
 
“Hablando de Zhai Tao, ese idiota -” pensó Gao Tianyang, y dijo: “¿Comenzaste una pelea con los hooligans fuera 
de la escuela? Probablemente no, entonces ¿por qué se apresuraron a venir a la escuela solo para pelear contigo? 
Esto no tiene ningún sentido, ¿verdad? Por lo tanto, definitivamente tiene que ser obra de Zhai Tao, ese nieto". 
 
Otras personas sintieron que esto también era bastante probable, Boca pequela Xu fue el único que inyectó: "Iré a 
buscar a mi papá más tarde, a ver si puedes maquillar tu comprensión auditiva". 
 
"¿Tu papá estará dispuesto?" Qi Jiahao dijo, un poco preocupado: "Creo que no es muy probable, ¿qué tal si vamos 
todos?" 
 
"No lo hagan, mi papá es el que más odia el poder en números, iré a preguntar por si acaso". Dijo Boca Pequeña Xu. 
 
 
 
 
Sheng Wang se sorprendió. 
 
Por lo general, cada vez que Boca pequela veía a su padre era como una rata que se encontraba con un gato, 
conseguir que fuera a hablar con su padre sobre algo era como pedirle que se muriera, no esperaba que realmente 
tomara la iniciativa para ayudarlo así hoy. 
 
"Muy apreciado." Sheng Wang le apretó el puño en tono de broma, "Pero no deberías ir a buscarlo. En primer lugar, 
me preguntaría sobre el proceso, luego volveré a estar involucrado en una pelea. Todavía estoy en un período 
sensible, probablemente sea mejor si me comporto. En segundo lugar, no hay cámaras de seguridad en el Jardín de 
la Conducta, ¿cómo se supone que voy a demostrar que me emboscaron?" 
 
"Eso es cierto, hay un puente de urraca ahí y todo, si hubiera cámaras ahí, las parejas se habrían ido volando hace 
mucho tiempo". 
 
Boca Pequeña Xu vaciló, y al final se comprometió. "Claro, no le voy a dejar saber a mi papá primero, veremos de 
acuerdo a la situación". 
 
Todos estaban un poco malhumorados. 
 
Pronto se sumergieron en una ronda de 'presentar respetos' apasionadamente hacia Zhai Tao, Sheng Wang se 
divertía constantemente mientras escuchaba. Justo cuando apartó el último montón de trozos de ajo, de repente 
escuchó a Jiang Tian, que estaba sentado frente a él, preguntar: "¿Cómo son los hooligans?" 
(t / n: Presentar sus respetos, enviar un saludo a alguien, pero cuando se usa en este contexto, claramente lo 
insultaban como locos.) 
 
Su voz no era fuerte, Gao Tianyang y el resto que estaban emocionados no lo notaron. Solo Sheng Wang lo escuchó. 
 
"Hay uno con corte de pelo al rape y hay uno rubio con el pelo corto". Sheng Wang trató de recordar lo mejor que 
pudo, pero solo pudo recordar estas dos características. "Tengo ceguera facial, no recuerdo cómo se ven en el 
momento en que aparto la mirada". 
 
Después de escuchar esto, Jiang Tian pensó un poco y dijo: "Está bien". 
 
La mano de Sheng Wang, que estaba recogiendo las verduras, se detuvo. Lo miró con sospecha y le preguntó: 
"¿Qué estás planeando?" 
 
 
 
Jiang Tian miró hacia arriba y le preguntó: "¿Qué planeo?" 
 
Sheng Wang quería decir "No me digas que quieres vengarte de ellos por mí", pero si lo decía, parecía que pensaba 
demasiado en sí mismo. Una persona a la que le encanta mantener su rostro como él, ciertamente no aterrizaría en 
una situación incómoda a propósito. 
 
Además, lógicamente hablando, ¿uno con corte de pelo a rape y uno rubio pueden siquiera contar como informac ión? 
Hay muchos cortes a rape y rubios en el mundo, solo con estas dos características, ¿cómo podría encontrar a la 
persona adecuada? Además, Jiang Tian parecía no planear hacer más preguntas, probablemente realmente lo hizo 
por capricho. 
 
"Olvidalo, voy a comer". Dijo Sheng Wang. 
 
La mayoría de la gente había terminado con más de la mitad de sus comidas cuando finalmente se dignó a comer el 
primer bocado. Por lo tanto, se pudo ver que el jefe Zhao de Xi Le ya fue misericordioso con sus palabras. 
 
Sheng Wang inicialmente pensó que la comida en la cafetería era aceptable, pero desde que comió la comida del 
Viejo Ding, apenas pudo obligarse a tragar la comida en el plato de metal gigante. 
 
El sabor del ajo en la espinaca de agua era demasiado pesado, el cuchillo que se usó para cortar la rodaja de sandía 
definitivamente cortó una cebolla antes de eso, la carne estaba demasiado vieja, las manitas eran demasiado duras. 
El viaje del joven maestro de comer su comida fue extremadamente agotador, pero al final casi nada de comida entró 
en su estómago. 
 
Devolvieron las placas y regresaron al bloque Mingli. Cuando pasaron la plaza de la fuente, Jiang Tian señaló en 
dirección al campo de deportes y dijo: "Voy a hacer un viaje a Xi Le". 
 
Sheng Wang inmediatamente miró hacia arriba y lo miró fijamente. Gao Tianyang preguntó: "¿Por qué vas a Xi Le en 
este momento?" 
 
"Comprar una botella de agua helada", Jiang Tian agitó su teléfono, "y llevar algo en el camino". 
 
Sheng Wang recordó el mensaje que el jefe Zhao le envió a Jiang Tian de antes, le pidió que fuera a tomar una 
sandía o algo así. Sin embargo, Sheng Wang nunca lo vio traerlo de vuelta antes, probablemente lo llevó a la casa 
del Viejo Ding. 
 
 
 
Las dos asignaturas de la tarde eran física y química, Jiang Tian no podía perder puntos incluso si lo intentaba, por lo 
tanto, no había nada como abrazar las piernas del Buda en el último minuto. Por lo tanto, todos se despidieron de él 
y entraron solos a los lugares de examen. 
(t / n: abrazar la pierna del Buda en el último minuto - El pánico se mide en la desesperación.) 
 
El mediodía era cuando la escuela estaba más vacía, no había ni una sola persona en la carretera n. ° 3. Jiang Tian 
atravesó el Jardín de la Conducta, revisando a izquierda y derecha mientras caminaba, y entró en la tienda de 
conveniencia Xi Le después de dar la vuelta al campo de deportes. 
 
El timbre de la puerta sonó con un "ding dong", el jefe Zhao miró hacia arriba después de quitarse las gafas de 
presbicia de detrás del mostrador. "¿No tienes tus exámenes? ¿Por qué estás aquí al mediodía?” 
 
"Comprando agua". 
 
Jiang Tian fue directamente al refrigerador, tomó una botella de agua helada y casualmente tomó una caja de tiritas 
del estante de exhibición del punto de venta al costado cuando pagó en el mostrador. 
 
"Tío Zhao, ¿las cámaras de la tienda todavía están en uso?" preguntó. 
 
"¿En uso? Por supuesto que lo estan, una pequeña empresa como la mía todavía tiene ladrones todo el tiempo, 
quien incluso podrían soportarlo". Dijo el jefe Zhao. 
 
"¿Qué hay de los dos fuera de la puerta?" Jiang Tian señaló la entrada mientras llevaba la botella, "El que mira al 
Jardín de la Conducta y el que mira a las paredes de la escuela". 
 
“¡También en uso! A los ladrones les encanta venir de ahí especialmente". 
 
Jiang Tian dijo: "¿Puedo ver las imágenes entre las seis y las ocho de esta mañana?" 
 
"¿Eh? ¿Por qué?" 
 
"Busco gente". 
 
 
 
 
* 
 
El examen comenzaba a las dos de la tarde. Cuando Sheng Wang llegó al aula eran apenas las 12 de la tarde. Pasó 
media hora revisando las notas de física una vez más, cuando se dio cuenta de que aún era temprano, se tumbó en 
la mesa y se preparó para recuperar el sueño. 
 
La mayoría de la gente suele dormir ligeramente en clase, una ligera conmoción y uno se despierta sobresaltado. 
 
Sheng Wang sintió que se había quedado dormido cuando escuchó el ligero sonido de la ventana abriéndose junto a 
él. Se rascó la cabeza, entrecerrando los ojos mientras levantaba la vista del hueco de su brazo. Jiang Tian estaba 
de pie fuera de la ventana, con las mangas del uniforme azul y blanco arremangadas hasta los codos. La espalda de 
Jiang Tian estaba frente al ardiente sol del mediodía, ardiendo tan brillante que le dolían los ojos de mirar. 
 
Sheng Wang se dio la vuelta para mirar el reloj de pared inconscientemente, todavía faltaba más de media hora para 
las 2 pm. La mayoría de las personas en el aula se habían desplomado y se habían dormido, los que no dormían se 
estaban enterrando en sus notas. 
 
Todo el bloque Mingli estaba en silencio, el tipo de silencio solo se podía encontrar en los descansos del mediodía en 
las escuelas. 
 
"¿Hm?" Todavía estaba atrapado en la somnolencia, su voz ronca formaba una pregunta perezosa. 
 
Los delgados dedos de Jiang Tian se acercaron y colocaron una caja de tiritas en el alféizar de la ventana. (Tiritas = 
curitas) 
 
"Lo conseguí en el camino". Después de decir eso, atravesó el pasillo con una botella de agua helada en la mano y 
desapareció por la esquina de las escaleras. 
 
Esa noche, Sheng Wang escuchó un chisme entre Song Sirui y Gao Tianyang, diciendo que la tienda de barbacoa 
de Zhao Xi atrapó a dos hooligans que estaban provocando problemas y recibieron una paliza después de haber sido 
retenido por varias personas. Luego fueron forzados a entrar en la comisaría con moretones morados y negros en la 
cara. 
 
El chisme también mencionó que esos dos hooligans entraron ilegalmente en Fuzhong esa mañana y fueron 
capturados por las cámaras de seguridad pertenecientes a la tienda de conveniencia Xi Le.