Capítulo 3

: Exámenes. 
Las lámparas escasamente encendidas tallaron luces y sombras en el patio, Jiang Tian se encontraba en ese parche 
de sombra. Tenía una estatura alta y la figura ágil única de la juventud, pero no era demasiado larguirucho. Llevaba 
su mochila escolar en un hombro, su pulgar enganchado a la correa de color negro y mantenía su cabeza mirando 
en una dirección diferente. 
 
Fue solo cuando Sheng Mingyang arrastró a su hijo y finalmente se volvió para mirarlos, e inmediatamente apareció 
la expresión de haber comido alimento en mal estado. 
 
Después de ver el alcance de la infelicidad de la otra persona, Sheng Wang se sintió un poco más vigorizado. 
 
“Es mi culpa, realmente no hice bien mi parte como anciano. Acabo de enterarme de que Xiao-Tian (Xiao es una 
manera afectiva de dirigirse a los jovenes) también está en el segundo año estudiando en Fuzhong, ¡ustedes dos 
están en la misma clase!" Sheng Mingyang tenía su brazo sobre los hombros de su hijo e intentó mover a Sheng 
Wang, que todavía estaba clavado en el suelo, un paso adelante: "Entonces, por lo tanto, ¿ustedes dos ya se 
conocieron durante el día?" 
 
Aparentemente, interactuar con su propio hijo no fue suficiente, incluso miró a Jiang Tian, como si Jiang Tian pudiera 
darle la hora del día. 
 
Jiang Tian obviamente no le respondió. 
 
Jiang Tian solo necesitó un momento de esfuerzo para volver su expresión a una fría, miró a Sheng Wang como si 
estuviera mirando a un extraño. 
 
"Xiao-Tian". Alguien llamó suavemente. 
 
Después de escuchar la voz suave de una mujer, Sheng Wang recordó que además de Jiang Tian, en realidad había 
una persona más importante en la escena... 
 
Jiang Ou estaba de pie junto a su hijo y estaba vestida con sencillez. Su estilo era completamente diferente de lo que 
él pensó que sería. Se consideraba que era más esbelta entre las mujeres, pero todavía era un poco más baja que 
Jiang Tian. Esta yuxtaposición no solo la hizo parecer completamente inofensiva, sino que incluso emitía una 
sensación de delicada cordialidad. 
 
 
 
Tiró del codo de su hijo y dijo en voz baja: "¿Xiao-Tian? El tío Sheng te estaba preguntando algo, son compañeros 
de clase con Xiao-Wang y ya lo conociste hoy, ¿verdad?" 
 
Jiang Tian volvió la cabeza, el espacio entre sus cejas se arrugó rápidamente, la expresión en ese caso estaba llena 
de su impaciencia y resistencia instintivas. Y sin embargo, al final no pudo soportar la mirada de su propia mamá, un 
momento de rigidez después volvió la cabeza hacia atrás y lanzó una línea neutra: “Estuve dormido todo el día, no 
me di cuenta." 
 
Sheng Wang dijo internamente, mierda, mentiroso. 
 
Si la conversación continuaba, solo se volvería más incómoda. Sheng Mingyang intervino y medió en el último 
momento. 
 
Soltó una carcajada: “Es el primer día de ser compañeros de clase, es demasiado normal no recordar tantas caras. 
Poco a poco se volverán cercanos después de estar juntos por un tiempo, tenemos mucho tiempo por delante". 
 
Jiang Tian lo miró inexpresivamente, el pulgar de la correa de su bolso se deslizó y tiró de su bolso hacia arriba. Su 
actitud parecía como si fuera a irse y marcharse al segundo siguiente. 
 
Tal como se esperaba, abrió la boca y habló en voz baja: "Me iré..." 
 
"Ven y acompaña a tu mamá a comer, ¿puedes?" La suave voz de Jiang Ou tenía un tinte de cautela, sonando casi 
como una súplica. 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Sheng Wang pensó que casi vio el alma dentro del traje de carne de esta persona luchar violentamente por un 
momento, y luego recostarse hoscamente. 
 
Se regocijaba mucho al ver la miseria de otras personas, pero pronto no pudo regocijarse, ya que después de que 
Jiang Ou lidió con su hijo, ella se volvió y le sonrió. 
 
Fue la primera vez que Sheng Wang pudo ver correctamente la vista frontal de esta mujer, en el caso en que ella 
sonrió, de repente descubrió que su apariencia se parecía en la mitad a la de su madre. 
 
 
 
Tal vez la iluminación difuminara sus facciones, tal vez ambos pero sus mejillas tenían un hoyuelo claro. 
 
O tal vez había pasado demasiado tiempo, no importa cuánto trató de fortalecerlo, los colores de la persona en sus 
recuerdos se desvanecieron irreversiblemente y ya no eran tan claros, incluso hasta el punto de que gradualmente 
se estaba mezclando con un cierto extraño…… 
 
"¿Xiao-Wang?" Jiang Ou preguntó con incertidumbre. 
 
Sheng Wang salió disparado, de repente ya no estaba de humor para siquiera dar una excusa a medias, murmuró: 
"Tengo gastritis, papá, voy arriba primero". 
 
"Oye, no te escapes, ¿qué hay de la cena?" Sheng Mingyang no logró agarrarlo a pesar de que él quería, "¿No 
pasamos por esto, no vas a recompensar con un poco de cara para tu papá?" 
 
Sheng Wang se sumergió en el interior con su bolso en las manos y dijo sin mirar atrás: "Tu hijo tiene exámenes 
mañana, sin una sola asignatura de  cinco aprendida todavía, al diablo con el tiempo para cenar". 
 
La empleada le entregó sus pantuflas y él subió las escaleras arrastrando los pies. Cuando llegó a la esquina, no 
pudo evitar echar un vistazo por la ventana. Todavía estaban en el patio de la planta baja, Sheng Mingyang le estaba 
diciendo algo a Jiang Ou. 
 
No podía ser otra cosa que explicar cómo su hijo tenía un temperamento de joven maestro, tómatelo a la ligera y se 
acabaría, no te lo tomes como algo personal. 
 
Jiang Tian todavía estaba atrapado en el agarre de su madre y no podía irse. Se quedó de pie en la oscuridad con 
apatía, su mano libre sosteniendo su teléfono, su cabeza agachada mientras se desplazaba. 
 
Apenas estaba en su teléfono cuando fue como si detectara algo, y miró hacia arriba inesperadamente, hacia él. 
 
Sheng Wang se sorprendió y se fue rápidamente. 
 
Colocó un letrero que decía "No toques" en la manija de la puerta, cerró su habitación desde el interior, se metió los 
auriculares y subió el volumen, hasta el punto de que ni siquiera podría escuchar un trueno, y luego se sentó. 
 
 
 
El nuevo material didáctico se colocó en una fila al otro lado de la mesa, se acurrucó en su silla y giró su bolígrafo. 
 
La pantalla del teléfono que dejó a un lado se iluminó un poco y se volvió a encender. Acumuló algunos antes de que 
finalmente extendiera la mano para desbloquear su teléfono. 
 
El que le enviaba mensajes en WeChat era su compañero de escritorio de su escuela anterior, no era muy bueno 
estudiando, pero era recto y leal, y tenía una energía heroica natural. Sheng Wang a menudo sentía que no estaba 
ahí para la escuela, sino que estaba ahí para ascender al Monte Liang. (Un lugar al que los héroes van en una 
novela clásica llamada “Water Margin”) Mientras la persona estuviera viva, la gente de todos los años del primer al 
tercer año lo conocía. 
 
StarAniseCrab: 
 
¿Los exámenes de ciencias del final del semestre del segundo año? ¿Para qué quieres esto? Gran jefe, no me 
digas...... ¿ya te estás preparando para las el comienzo de las clases después de las vacaciones de Verano? 
 
StarAniseCrab: 
 
Espera, eso no parece correcto, ¿por qué querrías revisar los exámenes? 
 
StarAniseCrab: 
 
¿Gran jefe? Respóndame. 
 
StarAniseCrab: 
 
Sheng-ge? 
 
StarAniseCrab: 
 
¡Monitor de clase! Bien, ni siquiera mirarás los mensajes si no te envío las fotos del examen. 
 
 
 
 
Sheng Wang hizo girar su bolígrafo y golpeó la pantalla con una mano... 
 
Enlatado: (El nombre de WeChat de Sheng Wang era una referencia a su apodo, wang-zai, siendo esa bebida de 
leche caliente para niños, una bebida enlatada.) 
Acabo de ver esto. 
 
StarAniseCrab: 
 
Finge, sigue y mantente fingiendo. Simplemente eres un vago y piensas que es demasiado esfuerzo incluso enviar 
otro mensaje, siempre  esperas a que los mensajes se acumulen antes de responder por completo. 
 
StarAniseCrab: 
 
Ves, lo estás haciendo de nuevo. 
 
StarAniseCrab: 
Bien, eres guapo, puedes salirte con la tuya. Ya adquirí las preguntas del examen para ti, una copia para cada 
materia,  una de matemáticas, física y química, ¿verdad? ¿Por qué no quieres los materiales para idiomas? ¿Por qué 
practicas la discriminación de materias? 
 
Enlatado: 
Tú eres el discriminador aquí, no tendré tiempo para tantos esta noche, tengo que aprender a dar y recibir. 
 
StarAniseCrab: 
¿Que demonios? ¿Una noche? ¿Qué estás haciendo? Y además, ¿no eres tan vago hasta el punto de que te niegas 
a enviar mensajes si puedes enviar mensajes de voz? ¿Qué te pasa hoy? De hecho, escribiste dos mensajes 
manualmente. 
 
El dedo de Sheng Wang se cernió sobre la pantalla mientras 'chasqueaba', finalmente dejó de escribir y envió un 
mensaje de voz: "Esto se debe a que acabo de llegar a esta tragedia de escuela hoy, tienen un examen semanal 
mañana, poniéndolos a prueba en todo lo enseñado en el primer semestre del segundo año. Si no abrazo la pierna 
de Buda en el último minuto, obtendría ceros en las cinco materias. No hay tiempo para el idioma y el inglés, ahora 
todo depende del destino, las tres materias matemáticas, física y química siguen siendo dignas de una lucha en el 
lecho de muerte". 
 
 
 
StarAniseCrab le respondió con ocho pegatinas de signos de interrogación de un hombre negro , y luego envió 
los tres documentos sin más preguntas, incluso adjuntando un solo mensaje de voz. (Nick Young confundido, el 
meme. Es sorprendentemente conocido en China.) 
 
"No, creo que todavía no lo he entendido. Incluso si hicieras un examen para una asignatura, ¿apenas obtendrías 
una puntuación? No hay forma de que la gente haga una prueba exactamente las mismas preguntas que en estos 
exámenes". 
 
Sheng Wang: "¿Quién dijo que estoy haciendo los exámenes?" 
 
StarAniseCrab: "Entonces, ¿qué estás haciendo con esto?" 
 
Sheng Wang: “Resaltaré los puntos clave de acuerdo con la ponderación de su puntaje en las pruebas. Puede haber 
una gran diversidad de preguntas formuladas en las pruebas en todas las provincias, pero los principales puntos 
difíciles siguen siendo algo similares. Voy a ver qué componentes obtienen la mayor puntuación, los reuniré y los 
agruparé esta noche, la relación costo-rendimiento es mejor de esa manera". 
 
StarAniseCrab: "¿Esto también funciona?" 
 
Sheng Wang: "Ya dije, esta es una lucha en el lecho de muerte". 
 
StarAniseCrab: "¿Y el resto entonces?" 
 
Sheng Wang: "Todo depende del destino". 
 
Después de responder con esa línea, el pequeño y joven maestro de repente sintió una oleada de dolor en el 
corazón. Se había mezclado en el Jianghu (Sheng Wang estaba dramatizando su experiencia como un estudiante en 
uno de Xia, un pícaro, en un antiguo drama histórico.) durante dieciséis años y medio y, sin embargo, llegó el día en 
que tuvo que confiar en el destino para los exámenes. 
 
Pensó un poco y le preguntó a StarAniseCrab: "¿Qué es ese canto mnemónico de adivinar respuestas de nuevo?" 
 
StarAniseCrab: "Ay, espera un poco, lo anoté en la primera página de mi cuaderno, te enviaré una foto. Dios mío, no 
puedo creer que haya llegado el día en que uses el canto mnemónico de adivinación de respuestas, qué llamado a la 
celebración universal". 
 
 
Doce más, medianoche, Sheng Wang estableció química y física, con los ojos secos y doloridos. Sin embargo, su 
estómago era el que le dolía aún más, estaba al borde de morir de hambre. 
 
Dio dos rondas alrededor de su habitación, buscó en tres lugares de acaparamiento de bocadillos y no pudo 
encontrar nada de comida de sobra. No tuvo más remedio que abrir la puerta. 
 
Como era de esperar, había un post-it pegado a su puerta, con 「Hay uvas rojas lavadas en el refrigerador y 
matsutake con gachas de pollo desmenuzado que se dejaron calentado en la cocina. No comas el resto por la noche, 
es malo para el estómago 」escrito en él. 
 
Esto lo dejó la empleada, Sheng Mingyang a menudo no estaba en casa, sin que uno de los padres se asegurara, las 
tres comidas de Sheng Wang eran irregulares. Cada vez que la señora no recibía respuesta por los golpes, dejaba 
algo de comida apta para comer en medio de la noche, lo que le proporcionaba un poco de tranquilidad cada vez que 
bajaba a buscar comida. Finalmente, se convirtió en una convención tácita entre ellos. 
 
Con el horario de Sheng Mingyang, definitivamente estaba dormido en este momento. 
 
Sheng Wang ni siquiera se molestó en ponerse las zapatillas, se puso los calcetines y bajó las escaleras en silencio. 
Justo cuando abrió el refrigerador, metió la cabeza dentro y buscó comida, escuchó la voz baja de Sheng Mingyang 
desde el balcón más allá del vidrio. 
 
Se detuvo un momento, llevó sus uvas rojas y se acercó a hurtadillas. Sheng Mingyang estaba hablando con alguien, 
una mano en su teléfono, la otra pellizcando el espacio entre sus cejas, luciendo como si él también tuviera mucho 
sueño. Aún así su tono era tierno. 
 
Sheng Mingyang le dijo a la persona al otro lado del teléfono: “Pregunté sobre los dormitorios de la escuela, solo 
puede solicitarlo cuando comiencen las clases. Xiao-Tian no puede mudarse todavía por el momento, incluso si 
quiere". 
 
"Sí, mudarse aquí primero es mejor". 
 
"En realidad, sería más feliz si te quedas aquí por un largo período, pasado mañana traeré a Xiao-Chen para que te 
ayude a moverte. Puedes decirle a Xiao-Tian que el patio es simétrico, que ambos lados tienen sus propios 
dormitorios, salas de estar y baños, podría fingir que los dos estamos dividiendo el alquiler y que, por casualidad, 
compartimos la cocina". 
 
 
 
El bocado de uvas se atascó en la garganta de Sheng Wang, las puntas de sus orejas incluso se enrojecieron por 
asfixia. 
 
Él predijo que los dos pronto se mudarían oficialmente después de esta comida, pero no pensó que sería tan rápido, 
tan rápido que tuvo tres pesadillas seguidas esa noche. 
 
Soñaba con ser perseguido por exámenes en blanco, ser perseguido por perros y ser perseguido por Jiang Tian.  
 
Las pruebas semanales en Fuzhong se organizaban de una manera relativamente complicada, cinco materias en un 
día, desde las siete de la mañana hasta las nueve de la noche. La primera asignatura examinada era Matemáticas, 
posiblemente por el deseo de ayudarlos a aclarar sus mentes a primera hora de la mañana. 
 
El vigilante contó los exámenes al frente, y los separó en unas cuantas copias por grupos, consiguiendo que los 
alumnos se sentaran al frente los pasaran hacia atrás. Gao Tianyang, que estaba sentado al frente, retiró una copia, 
le pasó el resto y preguntó convenientemente: "Entonces, ¿qué planeas hacer?" 
 
Sheng Wang soltó una risa amarga: "Estoy acabado, si nada funciona, elije C para todos, al menos es mejor que no 
tener ninguna nota". 
 
"Tú..." Gao Tianyang le dio una mirada, queriendo decir más, pero vaciló, y silenciosamente se calló y se sentó 
apropiadamente bajo la mirada del vigilante. 
 
¿Yo que? 
 
Sheng Wang se quedó perplejo por un momento, pero en el segundo siguiente, supo por qué Gao Tianyang tenía 
esa expresión en su rostro. Fue porque mientras escaneaba rápidamente el papel descubrió...... 
 
¡No había! ¡Preguntas de selección múltiple! ¡En matemáticas! 
 
Justo cuando meditaba aturdido en silencio, de repente recibió dos golpes en el hombro, la voz baja y gutural de 
Jiang Tian llegó desde atrás: "También puedes intentar completar C para las catorce preguntas y completar los 
espacios en blanco". 
 
"......" 
 
 
 
¿Estás loco? 
 
Sheng Wang giró la cabeza y lo miró fijamente: "Si quiero llenarlo de esa manera, entonces lo llenaré de esa manera, 
¿Es de tu incumbencia? ¿Tenías que empujarme para decirlo?” 
 
Jiang Tian lo miró y abrió la palma de su mano: "Te pinché porque quería preguntarte, ¿por cuánto tiempo tienes la 
intención de mantenerme sin mi examen?" 
 
La mente de Sheng Wang se quedó en blanco por un momento: "...... Oh, lo olvidé".