Capítulo 40

: Dirección. 
Los dormitorios de Fuzhong tienen suficiente espacio; las camas de Shi Yu y Qiu Wenbin estaban en el mismo lado, 
la cama de Sheng Wang y Jiang Tian, así como una línea de armarios estaban en el otro. En el medio había una 
mesa lo suficientemente larga para que la usaran seis personas. como si viniera directamente de la biblioteca. 
 
En el momento en que Sheng Mingyang y Jiang Ou se fueron, Shi Yu saltó de la litera superior, se tumbó sobre la 
mesa y preguntó: "¿Ustedes dos son parientes?". 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza. 
 
“¿Hermanos reales?” Shi Yu se moría de curiosidad. 
 
"¿De qué tipo de real estás hablando?", Dijo Sheng Wang. 
 
"¿Hermanos biológicos?" 
 
"No." Sheng Wang negó con la cabeza. 
 
"Lo sabía, ustedes dos no se parecen en absoluto. ¿Son primos o...?” 
 
"Nop". Sheng Wang lanzó una mirada a Jiang Tian, y al ver que no le importaría particularmente, dijo: "Ambos 
venimos de familias monoparentales, ¿entendido?". 
 
Como se quedarían en el mismo dormitorio, tendrían que saberlo tarde o temprano.Además, con la forma en que 
Sheng Mingyang y Jiang Ou ya aparecieron en ese momento, no había ninguna necesidad particular de ocultarlo. 
 
Con la explicación de Sheng Wang, Shi Yu entendió instantáneamente. 
 
Tenía un EQ decente y sabía cuándo dejar de hablar, así que detuvo este tema de conversación y dijo: “Cuando vi la 
lista de nombres en la puerta hoy, pensé, maldita sea, la diosa de la fortuna debe estar sonriéndome. Soy Shi Yu de 
la Clase B, la semana pasada nuestras clases incluso jugaron un partido de baloncesto juntos para Educación Física, 
¿lo recuerdas?" 
 
 
 
"Lo sé, sé quién eres." 
 
Aunque Sheng Wang era malo con las caras, realmente tenía una profunda impresión de quién era este nuevo 
compañero de dormitorio. Era la persona más bronceada de toda la cancha de baloncesto, su estilo de juego era 
demasiado salvaje, cuando jugaba cargaba en todas partes, Sheng Wang le preguntó a Gao Tianyang quién diablos 
era esa persona en ese momento, y recordó su nombre. 
 
"¿En serio me conoces?" El asombro estaba escrito en todo el rostro de Shi Yu. "Pensé que era bastante discreto en 
la Clase B". 
 
"No sabría si eres discreto en la Clase B, de cualquier manera eres bastante alto en la cancha. He jugado medio 
partido y me has pisado seis veces en total". Sheng Wang levantó su pierna derecha y le dio una palmada. "Todo en 
este pie, no puedo olvidarme de ti incluso si lo intentara. ¿No podrías al menos cambiar a un pie diferente para 
pisar?" 
 
Shi Yu: "......" 
 
Jiang Tian era testigo de lo terrible que era Sheng Wang con las caras antes, escuchar que sabía quién era Shi Yu 
fue una pequeña sorpresa para él. Ahora que sabía la razón, miró a un lado. 
 
Sheng Wang instantáneamente se volvió hacia él. "¿Te estás riendo?" 
 
Shi Yu siguió de cerca la mirada de Sheng Wang y también miró hacia arriba. Sheng Wang debe haber crecido un 
par de ojos extra, ¿de qué otra manera se las arreglaría para decir que Jiang Tian se estaba riendo solo desde la 
parte posterior de su cabeza? 
 
"Cuando me puse mis zapatos al día siguiente, mi zapato derecho se sentía más apretado. Visualmente, no era 
diferente, pero se sentía como si me hubiera crecido una manita de cerdo", continuó Sheng Wang. 
 
Ahora, incluso Shi Yu podía decir que Jiang Tian se estaba riendo desde la vista lateral desde atrás, la nuez de Adán 
se balanceó dos veces. 
 
"Maldita sea, ¿De verdad puedes reír?", Shi Yu estaba sinceramente, de todo corazón, sorprendido. 
 
Al escuchar eso, la cabeza de Jiang Tian se echó hacia atrás, frunció el ceño. La expresión de su rostro decía "¿Qué 
tipo de mierda estás escupiendo?". 
 
 
Shi Yu cerró la boca tímidamente, pero Sheng Wang se echó a reír. 
 
Siempre había encontrado alegría en burlarse de Jiang Tian hasta que su expresión cambiaba, pero parecía que 
otras personas no estaban de acuerdo. 
 
Mientras todavía se reía, Shi Yu inmediatamente ahuecó su puño en una disculpa: "Soz por pisotear accidentalmente 
seis veces, tendré cuidado la próxima vez que juguemos juntos". 
(t / n: 上手 / ahuecó su puño: hacer una reverencia colocando una mano con la otra delante del pecho. Se usa en 
broma en este contexto). 
 
Sheng Wang respondió: "Está bien, estamos en el mismo dormitorio después de todo. Puedo dejar la corte y obtener 
una recompensa en cambio". 
 
Shi Yu se rió a carcajadas. 
 
La atmósfera en el dormitorio se calentó un poco con eso, Qiu Wenbin finalmente encontró un punto para interrumpir. 
"Um, soy Qiu Wenbin, de la clase 11". 
 
En comparación con Shi Yu, era mucho más tímido e inarticulado.Cuando escuchaba a sus pocos compañeros de 
dormitorio charlar, también se reía, pero estaba demasiado incómodo para unirse. 
 
Dijo indistintamente: "Todos ustedes son dioses, probablemente no me conozcan". 
(t / n: Cn jerga de Internet para referirse a personas que son muy buenas para hacer algo) 
 
Inesperadamente, Jiang Tian fue quien dijo: "Te he visto antes". 
 
Esta vez, fue el turno de Sheng Wang de no verlo venir. 
 
A decir verdad, Jiang Tian en realidad conocía a mucha gente. Era exactamente lo opuesto a Sheng Wang, incluso si 
era solo un transeúnte al azar que había visto una vez que aún podría reconocerlos. Simplemente elegía no 
mencionarlo eso es todo. 
 
Para él, si no eran lo suficientemente cercanos en cierto nivel, si los conocía o no, no importaba. 
 
 
Situaciones como cuando él decía "Te he visto antes" por su propia cuenta eran más raras que raras, Sheng Wang 
se volvió para mirar a Jiang Tian con una pequeña sorpresa en sus ojos. 
 
"Estaba en el mismo lugar del examen que Ding Xiu". Jiang Tian bajó ligeramente la cabeza y explicó. 
 
Después de escuchar eso, la cara de Qiu Wenbin se sonrojó. Justo cuando estaba a punto de agregar una línea de 
"Mis calificaciones son especialmente malas", escuchó a Sheng Wang preguntar sin comprender: "¿Ding Xiu? 
¿Quién es ese?" 
 
Jiang Tian: "......" 
 
Simplemente no tuvo palabras durante ese tiempo. Le preguntó a Sheng Wang nuevamente: "¿Puedo preguntar si 
aún recuerdas quién es Zhai Tao?" 
 
Esas palabras suyas tenían bastante sabor a burla. Sheng Wang se rió torpemente, recordando finalmente cómo fue 
saboteado para la comprensión auditiva en inglés la última vez. 
 
"Oh, sí, claro, ahora lo recuerdo. Ding Xiu fue quien me atrajo para que fuera a buscar a Jing-jie". 
 
El dedo índice de Jiang Tian golpeó sus sienes. "Si no puedes recordar, te recomendaría que vayas al hospital para 
un chequeo". 
 
"A la mierda", dijo Sheng Wang. 
 
Se dio la vuelta y quedó desconcertado una vez más: "Es normal que conozcas a Ding Xiu, pero ¿incluso conoces a 
los que están en el mismo lugar del examen que él?" 
 
Jiang Tian lo miró fijamente, la expresión de su rostro estaba congelada de una manera enigmática, atascada en si 
quería hablar o no. 
 
Sheng Wang luego reaccionó con dos "Ohohs", lo que indica que ahora recuerda: "Has ido a Dean Xu para 
comprobar las imágenes de seguridad antes". 
 
 
 
 
Cuando dijo eso, descubrió que la expresión de Jiang Tian se volvía aún más enigmática; lo persuadió: "Espera, no, 
no fuiste tú quien fue a buscarlo. Fue Dean Xu quien se acercó a ti solo y te presionó para que mostrarle las 
imágenes de seguridad". 
 
Jiang Tian: "......" 
 
“Solo cállate.” Sus labios se movieron, una sola línea salió de él. 
 
Sheng Wang pasó un rato doblado de risa con una mano en su hombro, diciendo: "Está bien, mi culpa, no 
hablaremos más de esto. ¿Así que lo viste en las imágenes?". Señaló a Qiu Wenbin. 
 
"Mn, ¿Dean Xu te encontró en algún momento?", Dijo Jiang Tian. 
 
"¿Ah?" Qiu Wenbin se quedó perplejo antes de darse cuenta de que Jiang Tian estaba hablando con él. "Claro, sí, sí. 
Dean Xu me encontró antes. Sin embargo, no era solo yo, de hecho había otros dos estudiantes, nos preguntó 
cuando fue que Ding Xiu dejó el lugar del examen y cuando regresó. Solo estaba comprobando". 
 
Aunque Boca Grande Xu solo hizo un breve anuncio sobre la acción disciplinaria tomada contra Zhai Tao, Ding Xiu y 
Qi Jiahao durante una cierta ceremonia de izamiento de la bandera posterior sin entrar en los detalles de lo que 
sucedió, todavía había bastantes personas en el año que fueron llamados para interrogarlos. 
 
Con la combinación de rumores aquí y allá, ya se había reconstruido una buena mitad de la verdad. 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza a Qiu Wenbin y dijo: "Gracias, entonces". 
 
Qiu Wenbin estaba atónito. "¿Por qué?" 
 
"¿No los encontró Boca Grande para interrogarlos? Si no fuera por su confirmación, ese incidente no se resolvería y 
me habrían saboteado en vano". Sheng Wang dijo con una sonrisa: "Por lo tanto, yo debería darte las gracias". 
 
En realidad, estaba exagerando un poco; después de todo, la clave para comprender lo que sucedió fue con Jiang 
Tian y las imágenes de seguridad, esas fueron suficientes para concretar firmemente lo que sucedió. Qiu Wenbin y el 
resto ayudaron como máximo, si no les hubiera preguntado a ellos, hubiera sido a alguien más. 
 
 
 
Pero, con la forma en que Sheng Wang lo expresó, Qiu Wenbin sintió que había hecho una buena acción por alguna 
extraña razón. 
 
Su piel estaba pálida y también era un poco gordo, cuando se sentía un poco incómodo parecía especialmente 
honesto y sincero. "No fue mucho, estamos en el mismo dormitorio después de todo". 
 
Probablemente por este agradecimiento de Sheng Wang, luego de desempacar su equipaje se acercó a ayudar a 
Sheng Wang y Jiang Tian hasta que empezó a sudar profusamente. Incluso fue a buscar al administrador para 
pedirle dos copias de la guía sobre estadía residencial. 
 
"Se supone que cada dormitorio tiene uno, se supone que debe estar atrapado detrás de la puerta", dijo Qiu Wenbin, 
"Llegamos tarde para mudarnos, creo que nuestra copia se perdió". 
 
Sheng Wang lo recibió. 
 
La guía estaba llena de información como el número de teléfono para el mantenimiento del dormitorio, la 
administración, así como el centro de servicio. Incluso dibujaron un mapa, indicando dónde estaba la sala de agua 
caliente y la lavandería, 
 
En el momento en que vio la lavandería, instantáneamente le dijo a Qiu Wenbin: "Eres literalmente un santo". 
 
“¿Cómo?” Qiu Wenbin estaba un poco perdido por todos los elogios. 
 
Sheng Wang levantó la bolsa que había estado acostada en la esquina todo el tiempo y mostró el barro en el fondo 
de la bolsa: "He estado buscando el cuarto de lavado todo el tiempo". 
 
Los servicios del dormitorio de Fuzhong eran bastante decentes, no solo había una hilera de lavadoras que 
funcionaban escaneando el código QR, sino que también había lavanderas que proporcionaban servicio de 
lavandería. Para artículos que no eran exactamente adecuados para la lavadora y que también los eran difícil de 
lavar a mano, todos podrían registrarse para este servicio con las señoras de la lavandería. 
 
Sheng Wang envió su mochila. 
 
* 
 
 
 
Jiang Tian era el único que quedaba en la habitación. Shi Yu y Qiu Wenbin fueron a buscar agua caliente. Estaba 
metiendo el último libro en el armario. Cuando miró hacia arriba después de que finalmente terminó de ordenar todo, 
se dio cuenta de que Sheng Wang ya había regresado desde la lavandería. 
 
Miraba dentro del armario mientras se aferraba a la puerta de un armario. 
 
"¿Qué pasa?" Jiang Tian se enderezó y preguntó. 
 
"Nada, solo mirando alrededor". Sheng Wang miró hacia él, parecía estar de muy buen humor. 
 
Jiang Tian estaba un poco desconcertado, se acercó. 
 
El armario era el que no cerraba hace un momento, una fila entera de ropa colgada pulcramente adentro, en la parte 
inferior estaba la maleta que aún no había cerrado. 
 
Durante un largo período de tiempo, esa maleta suya siempre estuvo completamente llena, todo adentro estaba 
apretujado ordenadamente de acuerdo a sus tipos, podía irse en cualquier momento, era eficiente y conveniente, 
casi convirtiéndose en un muy buen hábito suyo. 
 
Hasta el punto de que él mismo casi había olvidado cómo se formó ese hábito en primer lugar. 
 
Hasta ese momento, cuando la maleta vacía se abrió justo frente a él, tuvo una instancia de desconocimiento.En ese 
breve instante, se dio cuenta de que nunca se había establecido realmente en un lugar durante mucho tiempo. 
 
Alguien más realmente notó lo que él mismo no notó. 
 
"¿No vas a cerrar la maleta?", Murmuró Sheng Wang. 
 
Hizo una pausa, se inclinó y cerró la maleta. Cerró la cremallera, la cerró con llave y la empujó hacia la esquina del 
armario. Miró hacia arriba y vio a Sheng Wang inclinado junto a la puerta del armario, con la euforia escondida en la 
punta de sus cejas y la comisura de sus labios. 
 
 
 
 
Tiene ojos largos y bien formados, pero no eran para nada estrechos. Sus pestañas proyectaban una sombra en el 
rabillo de sus ojos, la luz de arriba se entrecruzaba con las sombras. Vio un barco, amarrado en la orilla, claro y 
brillante. 
 
Jiang Tian se perdió en ese instante. 
 
La profesora de idiomas, Beckon Money, había leído un ensayo modelo de un compañero de clase en una clase de 
composición en un momento dado. Dijo que los jóvenes de dieciséis o diecisiete años siempre están entusiasmados. 
Él estaba haciendo una pregunta de matemáticas en ese momento; en medio del cálculo, sólo captó vagamente esta 
línea. 
 
No había contexto en la oración, no le estaba prestando especial atención. Sin embargo, la recordó ese día, mucho 
tiempo después. 
 
* 
 
El dormitorio se volvió bastante silencioso en un momento determinado. Sheng Wang vio que los delgados labios de 
Jiang Tian se movían un poco, como si quisiera decir algo. Sin embargo, el sonido del habla provenía del pasillo, la 
voz de Shi Yu, que era áspera de la pubertad, era bastante distinguible. 
 
"Oye, fuera del camino, por favor, hay mucha agua caliente". Regresó con Qiu Wenbin, una tetera en sus manos. 
Sheng Wang se hizo a un lado para dejarlos entrar. Cuando miró hacia atrás, Jiang Tian ya había  sacado un cable  
del armario, caminó hasta el costado de la mesa, encendió la toma de corriente y comenzó a cargar su teléfono. 
 
Habían pedido permiso del autoaprendizaje nocturno, no necesitaban volver al aula. 
 
Sheng Wang se tocó la punta de la nariz y él también sacó dos libros del armario, sacó la silla y se sentó. 
 
El lado que miraba a Qiu Wenbin ya tenía una fila de libros apilados. Sheng Wang hizo un escaneo, había entre siete 
y ocho colecciones de preguntas, así como una pila de examen de práctica de algún tema al azar. Había una 
lámpara de mesa recargable junto a los libros. Se preparó una taza de té, lanzó una sonrisa de disculpa a Sheng 
Wang y Jiang Tian y se sentó. 
 
“¿De verdad estudias estos libros?” Shi Yu miró a Jiang Tian con asombro. 
 
 
 
Jiang Tian se quitó un auricular y le devolvió la mirada con mayor asombro. Tenía el ceño fruncido cuando dijo: 
"¿Qué más estudiaría?" 
 
"No no no, no quise decir eso." Dijo Shi Yu, "¿No había un rumor, diciendo que los pocos psicópatas, quiero decir, 
los dioses de la Clase A son súper legendarios, pueden obtener la máxima puntuación incluso sin escuchar en 
clase?" 
 
A Jiang Tian no le gustaba entretener a la gente en primer lugar, al escuchar eso, se sentía un menos de humor. Al 
final, respondió: "Eso es bastante loco". 
 
Después de hablar, se colocó el auricular, giró el bolígrafo y leyó la pregunta. 
 
Sheng Wang se rió un rato a un lado y le dijo a Shi Yu: "Si al no escuchar te refieres a ignorar las lecciones de 
idiomas para hacer matemáticas, ignorar las lecciones de matemáticas para hacer física, entonces hay muchas de 
estas personas en nuestra clase". 
 
Shi Yu dijo: "Entonces la Clase A es mucho más trabajadora de lo que pensaba. Mi clase tiene bastantes que 
literalmente no escuchan en clase en absoluto, incluyéndome a mí para ser honesto. Cuando la lección esta tomando 
demasiado tiempo y no podemos seguir así, jugaremos con nuestros teléfonos dentro de la mesa o algo así, 
nuestras calificaciones también son regulares y pasables". 
 
Cuando dijo "regular y aceptable", honestamente estaba siendo demasiado modesto. Después de todo, la Clase B 
tiene las mejores calificaciones en las clases además de la Clase A. 
 
Cuando llegaba el momento de que los estudiantes pasaran de la escuela elemental a la escuela media, Fuzhong 
realizaba una prueba de admisión anticipada, se podría decir que era un examen para la admisión directa en la 
escuela con un nombre diferente. Aquellos que aprobaran el examen no era necesario que  participaran en 
Zhongkao, y comenzarían las lecciones para la escuela media con un semestre completo de anticipación. 
(t / n: Zhongkao: exámenes de admisión a la escuela media) 
 
Era precisamente este grupo de personas el que formaba las dos clases, Clase A y Clase B. La Clase A estaba 
formada por los primeros 45 lugares, la Clase B de los siguientes 45 lugares. 
 
"Ah". Sheng Wang asintió con la cabeza. Le hizo un gesto con el pulgar hacia arriba y dijo: "Impresionante". 
 
 
 
Shi Yu era un poco inadaptado con las tres personas que estudiaban frente a él. Después de juguetear con total 
aburrimiento, entró al baño con la tarjeta de la escuela y dijo: "Me voy a duchar entonces, de lo contrario habría una 
cola más tarde." 
 
Los dormitorios en Fuzhong venían con su propia ducha, salía agua caliente al introducir la tarjeta escolar en la 
ranura para tarjetas y el dinero se deducía automáticamente. 
 
Shi Yu solía tomar duchas rápidas, pero hoy disminuyó la velocidad. De todos modos, las otras personas no tenían 
prisa por el momento. La conversación con Jiang Tian y Sheng Wang hizo que se relajara repentinamente. Siempre 
había pensado que los pocos primeros de la Clase A eran todos monstruos, podían estudiar casualmente y sería 
suficiente para dejar a otros atrás en el polvo. Ahora...... ellos eran solo eso, nada demasido en realidad. 
 
Tenía calificaciones bastante decentes, su posición en el año se mantenía entre 60 y 70. En comparación con los de 
la Clase A cuyas calificaciones eran básicamente una montaña rusa, era mucho más estable. 
 
Y hasta ahora, ni siquiera lo estaba intentando. 
 
Sheng Wang era un estudiante transferido, con un poco de esfuerzo, ya podía anotar entre los 100 primeros lugares 
desde la última mitad del año. Tenía un punto de partida más alto que Sheng Wang como mínimo, ¿verdad? ¿Y que 
pasaría si ponía un poco de esfuerzo también? 
 
Shi Yu pensó: dejando otras cosas a un lado, probablemente tengo una buena oportunidad de ingresar a la Clase A. 
 
* 
 
Sheng Wang no se molestó exactamente en revisar para hoy. Ahora que sus calificaciones en todas las materias 
progresaban rápidamente, estaba cometiendo menos errores y haciendo su trabajo a mayor velocidad, ya no 
necesitaba quedarse hasta las 2 am. 
 
Jiang Tian estaba estudiando las preguntas de la competencia a su lado; solo estaba dorando el lirio. 
 
Sheng Wang también estaba dorando el lirio; estaba practicando su caligrafía. 
 
Perseveró con el método de Jiang Tian durante poco más de medio mes. Era como si hubiera desatascado su 
concepción y los vasos del gobernador, sus palabras al menos habían cambiado de "gatear" a "caminar erguido". 
 
 
(t / n: Exactamente como se traduce del texto original. Controlan el movimiento de la energía yin y yang del cuerpo, y 
si tuviera que decirlo de otra manera, probablemente sería algo así como 'desbloquear todos sus chakras', de todos 
modos todo es metafórico por motivos de exageración). 
 
No había ninguna tarea en particular que debiera enviarse para su corrección, por lo que Beckon Money y Jing-jie no 
se dieron cuenta. De lo contrario, tendrían que alabarlo con seguridad. 
 
Mientras Sheng Wang reflexionaba, terminó una página del cuaderno. En el momento en que levantó los ojos, vio a 
Qiu Wenbin también copiando una gran cantidad de palabras. 
 
Lo escaneó brevemente y preguntó: "¿También estás practicando tu escritura a mano?" 
 
Qiu Wenbin guardó silencio por un momento. "Estoy haciendo mi colección de correcciones". 
 
Sheng Wang: "...... Lo siento". 
 
Jiang Tian, ese idiota, hizo que verlo hacer el ridículo fuera una meta personal todos los días. El auricular todavía 
estaba metido en su oído, ni siquiera estaba mirando hacia arriba, pero de todos modos resopló. 
 
El rostro enorme y redondo de Qiu Wenbin se sonrojó por completo cuando dijo: "He cometido muchos errores, así 
que también tengo que copiar muchos". 
 
Sheng Wang agitó apresuradamente la mano: "No, no me estoy riendo de ti ni nada". 
 
Si estaba en el mismo lugar del examen que Ding Xiu, entonces tenía que ser el último en el nivel también. Su 
corazón probablemente estaba dolorido por tener que enfrentarse al primero en el nivel, Jiang Tian. Sheng Wang no 
pudo evitar sentirse triste por él. 
 
Él vislumbró el lado opuesto dos veces, y realmente no pudo evitarlo más. Preguntó: "¿Copias todas las preguntas 
en las que te equivocaste así? ¿Copias toda la pregunta?" 
 
Qiu Wenbin miró hacia arriba con aire ausente. "Sí, la maestra dijo que hiciera una colección, de esta manera sería 
mucho más claro". 
 
 
 
"Er ..." Sheng Wang estaba deliberando sobre cómo esto sería más claro. 
 
Tal vez causó demasiada conmoción en su deliberación, o Jiang Tian hizo crecer los ojos en la parte posterior de su 
cabeza. No solo miró a un lado, se quitó el auricular y le preguntó a Qiu Wenbin claramente: "Con la forma en que 
copias, seguro ¿Puedes terminar de copiar todo en el mismo día?" 
 
Sheng Wang: "......" 
 
¿Cómo eres tan bueno con tus palabras? 
 
La cara de Qiu Wenbin se puso roja como el hígado de cerdo en el acto. 
 
Sheng Wang se apresuró a decir: "No quiso decir nada más, solo quería decir, no, espera, yo también quería decir 
que esto es demasiado ineficiente. Cuando acababa de llegar aquí, cometí tantos errores como. no hay forma de que 
puedas terminar de copiar todo". 
 
Qiu Wenbin estaba atónito. "¿De qué otra manera puedo copiar?" 
 
Sheng Wang no sabía si debía reír o llorar. "No copies". 
 
“¿Eh?” Qiu Wenbin estaba más perdido que nunca. 
 
"Soy más informal, y tampoco atesoro tanto mis libros y papeles. Los recorto". Sheng Wang dijo: "Recorta la 
pregunta, busca un cuaderno y pégalo según su tipo. Eso, será tu colección de corrección". 
 
Sheng Wang señaló a Jiang Tian: "Para él, hace todo en un cuaderno la primera vez y hace una marca junto a la 
pregunta que se equivocó. En la segunda ronda, va directo a la pregunta equivocada. Todo depende de ti, en 
cualquier caso, es mejor no copiar. Puedes ahorrar tanto tiempo para hacer otras cosas si no copias". 
 
Qiu Wenbin se quedó estupefacto por un momento y alcanzó la iluminación. 
 
"¿Que es esta mirada tuya?", Sheng Wang quería reír un poco cuando lo miró. 
 
 
 
Qiu Wenbin se rascó la cabeza. "Me sentí como si me hubiera caído en una cueva y encontré un libro raro sobre 
artes marciales". 
(t / n: tropo común de narración: caes en una cueva aleatoria / por un acantilado aleatorio y encuentras un libro 
secreto de artes marciales / magia y de repente ganas en la vida) 
 
Los jóvenes a menudo se vuelven apasionados por razones extrañas en su juventud, Qiu Wenbin ahora se sentía un 
poco así. A pesar de que aún no ha comenzado nada, sintió como si una puerta a los milagros se abriera lentamente 
para él. 
 
Se volvió impulsivo, lo cual era raro en él. Preguntó: "Si... si no pudiera hacer una pregunta, ¿puedo preguntarles a 
ustedes? Mis calificaciones son demasiado terribles ahora, mis padres ni siquiera quieren mirarme, quiero mejorar un 
poco". 
 
Jiang Tian pensó un poco y preguntó: "¿Cuál es tu posición en el año ahora?" 
 
"..." 
 
Qiu Wenbin volvió a ponerse rojo como el hígado de cerdo. 
 
Sheng Wang fue a amortiguar a Jiang Tian con su mano de inmediato. Le dijo a Qiu Wenbin, completamente sin 
emociones: "Mi Ge no es bueno con sus palabras, no te rebajes a su nivel. Por favor, trátalo como un mudo". 
 
Quería bromear, pero Jiang Tian no pareció entenderlo. 
 
Tocó un poco la mano de Sheng Wang, y su mirada se deslizó desde el final de sus ojos. Preguntó, con una ceja 
levantada: "¿Cómo me llamaste?"