Capítulo 13

: Práctica de Inglés. 
Yang Jing habló durante cinco minutos con el examen de práctica en sus manos antes de darse cuenta de que el 
que estaba enfermo estaba haciendo girar su bolígrafo, su regla y su borrador. En cualquier caso, todo lo que 
estuviera a su alcance, podía girar. 
 
Este era probablemente un problema entre los adolescentes en general. 
 
Ella lo miró un par de veces y finalmente recordó: "¿Sheng Wang?" 
 
"¿Mm?" El que fue llamado agarró su bolígrafo. 
 
"Casi lo olvido, ¿no tienes un examen para mirar ahora?" Dijo Yang Jing. 
 
Sheng Wang se rió secamente e internamente dijo: ¿usted casi no olvido?, de hecho lo olvidó. 
 
Cuando Yang Jing se apoderó del examen de Qi Jiahao, nunca se preocupó por el servicio posventa. Qi Jiahao 
cambiaba de silla y compartía el examen con un compañero de clase a su lado, todo lo que necesitaba era un 
bolígrafo y un cuaderno. 
 
Los estudiantes de la Clase A podrían dividirse en dos facciones, una sería la facción de "verificar las respuestas con 
todos después de los exámenes", la otra sería la facción de "Ya terminé, el papel puede perecer por todo lo que me 
importa". Qi Jiahao pertenecía al primero. 
 
Todos los miembros de esta facción tenían “memoria fotográfica”, siempre que hicieran la pregunta, podían recitar de 
todo, desde los pasos hasta las respuestas, incluidos los ensayos. Con prácticas como estas prácticas de inglés que 
involucran preguntas de opción múltiple, memorizarlas era pan comido. 
 
Por lo tanto, incluso si el examen que estaba viendo era de otra persona, Qi Jiahao aún sabía qué pregunta acertaba 
y en qué se equivocaba, solo necesitaba hacer correcciones en su cuaderno. 
 
En cuanto a Sheng Wang……. 
 
Una sola mirada y era obvio que pertenecía a la facción "Ya terminé, el papel puede perecer por lo que me importa". 
 
 
 
Yang Jing no podía soportar ver a los estudiantes desocupados, ni siquiera si obtuvieron la respuesta correcta. Con 
una inclinación de la barbilla, le dijo a Sheng Wang: "Encuentra a alguien para compartir contigo". 
 
Sheng Wang respondió con un "está bien". 
 
¿Se suponía que encontrar a alguien con quien compartir era un desafío? Se puso de pie e iba a mover su silla hacia 
adelante hasta que escuchó a Yang Jing agregar: "Lleva tu silla detrás, y haz las cosas con el de Jiang Tian, ¿de 
acuerdo?" 
 
No estoy de acuerdo. 
 
Sheng Wang dijo internamente que la persona detrás de él todavía le debe una paliza, por lo que no quería compartir 
nada con él. 
 
Sin embargo, el razonamiento que dio Yang Jing fue muy adecuado: "Creo que tu tasa de respuestas correctas 
probablemente sea la misma que la de Jiang Tian, sería bueno si ambos pudieran compartir. En cuanto a Gao 
Tianyang...... guarda algo de cara para él, ja". 
 
Jing-jie debe arrastrar a Gao Tianyang durante la clase, eso ya era un negocio diario como de costumbre, no había 
forma de detenerla. 
 
Sheng Wang arrastró su silla a la última fila y se sentó a la derecha de Jiang Tian. A pesar de que no recordaba sus 
propias respuestas, todavía traía consigo un bolígrafo de manera performativa. 
 
Inicialmente, se mantuvo más reservado. Se sentó a un chi  de la mesa y tenía que inclinarse cuando quería ver el 
papel. 
 
Jiang Tian le lanzó bastantes miradas, y finalmente no pudo evitar decir: "¿Hay clavos en la mesa pinchándote?" 
 
"No los hay", respondió Sheng Wang distraídamente. Otros dos segundos, luego se dio cuenta de que la persona se 
estaba burlando de él por su postura. 
 
Sheng Wang lo miró de reojo y movió su silla un paso hacia adelante. 
 
 
 
Con uno, definitivamente habría dos y tres. En los siguientes cinco minutos, Sheng Wang empujó y empujó de nuevo, 
y pronto ambos brazos estuvieron sobre la mesa. 
 
Yang Jing no tardó en revisar las respuestas, pero después de todo había tres documentos y 150 preguntas. 
Aquellos que respondieron mal en muchas respuestas estaban realmente ocupados, los que no lo hicieron se 
aburrieron mucho por el contrario. 
 
Sheng Wang ya estaba mareado y aturdido por estar enfermo, además de que el examen de Jiang Tian era casi 
impecable, comenzó a sentirse somnoliento después de escuchar un rato. Todo su cuerpo se desplomó más y más 
bajo, el territorio que ocuparon sus brazos se hizo cada vez más grande. 
 
Tenía los codos sobre la mesa mientras su mano apoyaba su barbilla. Mientras se dormía, asintió con la cabeza 
hacia la izquierda un par de veces y hacia la derecha un par de veces. De repente, su codo se resbaló y su 
antebrazo chocó contra otra persona. El calor del cuerpo se transmitía a través del contacto de piel a piel. Sheng 
Wang se inclinó contra él con toda la confusión de la cabeza hasta que se despertó sobresaltado. 
 
Los adolescentes a menudo se sienten incómodos con facilidad. Cierta línea, cierta mirada, cierto contacto, todo 
haría que alguien se sintiera subyugado, sin razón alguna, sin ninguna idea. 
 
El codo de Sheng Wang se encogió hacia atrás, y Jiang Tian también cambió su pose, el codo cerca de él 
simplemente fue retirado de la mesa. 
 
La otra persona fue demasiado obvia en su evitación, el joven maestro estaba disgustado nuevamente. Internamente 
dijo: ¿te envenenará un pequeño toque? Qué rápido de tu parte ceder. 
 
Casualmente, Yang Jing llegó al final de la segunda práctica. Sheng Wang, que estaba inquieto por todas partes, 
finalmente encontró una respuesta incorrecta. 
 
Por fin tenía algo factible. Destapó su bolígrafo y marcó el papel con una cruz, e hizo su corrección con una facilidad 
practicada. Incluso hizo una línea de notas. 
 
Sheng Wang le dio a la última "g" una magnífica cola gigante. Cuando miró hacia arriba después de dibujar, vio a 
Jiang Tian mirándolo, con un bolígrafo rojo en la mano, su expresión complicada. 
 
Sheng Wang dijo: "¿Qué, tienes dolor de muelas?" 
 
 
 
Jiang Tian dijo: "Mi examen". 
 
Sheng Wang: "......" 
 
Bajó la mirada hacia el papel, la caligrafía de arrastre era especialmente ostentosa por lo llamativa que se veía. Su 
presencia era extremadamente fuerte e incluso inclinada hacia arriba. 
 
Sheng Wang tapó su pluma tímidamente y soltó un "oh". Como estaba enfermo, la forma en que se veía era 
extremadamente engañosa, cuando bajó los ojos se pudo encontrar un rastro de soledad. 
 
En realidad, solo se estaba distrayendo en completo aburrimiento. 
 
Se distrajo por solo unos segundos cuando de repente escuchó un ligero crujido en la mesa. Miró hacia arriba y el 
papel que apartó estaba de vuelta al frente una vez más. 
 
Jiang Tian arrojó su bolígrafo rojo a un lado y se inclinó hacia atrás contra la silla, como si hubiera dejado de 
escuchar. 
 
Sacó rápidamente un banco de preguntas de la olimpiada inglesa y le dijo a Sheng Wang sin siquiera levantar los 
ojos: "Adelante, escribe, de lo contrario estaras demasiado desocupado". 
 
Yang Jing era muy buena con el ritmo de sus lecciones, dos períodos fueron suficientes para que ella revisara todas 
las respuestas. 
 
Sheng Wang se dignó a ayudar a JXXXX TXXX a marcar y corregir sus respuestas, e incluso lo ayudó a calcular su 
puntuación por picardía. Solo cometió un error en cinco de las 150 preguntas, cuando el puntaje total se reajustó a 
120, solo perdería cuatro puntos. 
 
Jiang Tian terminó con una página de preguntas olímpicas. Después de comprobar las respuestas, dobló la esquina 
de la página. Cuando levantó la vista de su libro, vio un número rojo brillante en su papel de práctica: 116. 
 
Ni siquiera necesitó mirar para saber de dónde venía esta cosa fea. Jiang Tian miró hacia otro lado mientras fruncía 
los labios y le arrebataba su bolígrafo rojo robado a Sheng Wang. Hizo un gesto hacia el escritorio al frente, 
invitándolo a irse. 
 
 
 
Sheng Wang arrastró su silla hasta su asiento. Yang Jing estaba resumiendo sus propios pensamientos sobre la 
práctica. Sacó su propio bolígrafo rojo y marcó el papel de Sheng Wang mientras se agachaba sobre la mesa. 
Mientras marcaba, dijo: "En general, todavía es aceptable. Solo obtuviste de siete a ocho respuestas incorrectas, 
cuando se le coloca en un examen formal, la tasa de precisión sigue siendo viable. Aún así, todavía hay bastante 
distancia para ser el mejor". 
 
Los estudiantes se encogieron. Con el nivel de dificultad esta vez, solo equivocarse de siete a ocho era lo 
suficientemente impresionante, al menos estarían entre los cinco primeros dentro de la Clase A. 
 
Yang Jing mantuvo su bolígrafo rojo y levantó la barbilla hacia el representante de materia Qi Jiahao, preguntando: 
"¿Qué tal tú? ¿Cuántos?" 
 
Qi Jiahao apartó la mirada de Sheng Wang y le sonrió a la maestra, "cuatro". 
 
"Oh", preguntó Yang Jing de nuevo, "¿Jiang Tian?" 
 
"Cinco." 
 
"Suficientemente bueno." 
 
Qi Jiahao levantó una ceja y se sentó derecho. Yang Jing le lanzó una mirada y les dijo a todos: "Estaré imprimiendo 
algunos exámentes más tarde, representante de inglés, por favor recuerde ir a recoger la tarea de la oficina esta 
tarde. Muy bien, la clase terminó". 
 
En el momento en que sonó la campana, la cabeza de Gao Tianyang se volvió lentamente hacia atrás. Le dijo a 
Sheng Wang, con su propio papel en la mano: "¡Está mal!" 
 
Sheng Wang estaba en camino de ponerse al día con su sueño. Preguntó a medias: "¿Qué pasa?" 
 
Gao Tianyang dijo: "¡No te equivocaste de siete a ocho preguntas!" 
 
A Sheng Wang realmente no le importaba, "¿No lo dijo Jing-jie?" 
 
 
 
 
"Copié las 150 respuestas tuyas, no te equivocaste de siete a ocho en absoluto. Eres súper malditamente bueno, 
wow,” Gao Tianyang quiso continuar cuando el sonido de tacones altos se acercó. 
 
Con un giro de cabeza, vio a Yang Jing caminando hacia ellos con los examenes de Sheng Wang. Esta persona se 
quedó en silencio instantáneamente, le guiñó un ojo a Sheng Wang y volvió a sentarse con toda propiedad. 
 
"Aquí para ti." Yang Jing golpeó la práctica sobre su mesa. 
 
Sheng Wang echó un vistazo. Había tres garrapatas gigantes en tres hojas de papel, y ni una sola cruz. 
 
¿Todo correcto? 
 
Sheng Wang hizo una pausa por un momento y finalmente entendió por qué Gao Tianyang seguía sin parar. 
 
Pero, si hizo todo bien, ¿por qué Yang Jing dijo que se equivocó de siete a ocho preguntas? 
 
Mientras estaba perplejo, Yang Jing dio una palmada en los hombros, "Sígueme a la oficina mientras aún es el largo 
descanso". 
 
El largo descanso en Fuzhong era después de los dos primeros períodos de la mañana, un total de 30 minutos. Para 
el lunes, sería la asamblea de amonestación pública de tajada de bandera, para el martes a viernes sería trotar, y 
para el fin de semana sería tiempo libre. 
 
El cielo no estaba cooperando en este largo descanso hoy, el trueno retumbó durante toda una mañana y finalmente 
se convirtió en lluvia torrencial. Se canceló el trote y los 30 minutos se convirtieron en tiempo libre. Los estudiantes, 
tanto arriba como abajo, se comportaron como ratas en una tina de arroz y se volvieron absolutamente locos, lo que 
provocó que algunos profesores los persiguieran por regaños. 
 
Cuando Sheng Wang entró en la oficina, solo Yang Jing estaba ahí. 
 
Se sentó en el escritorio de la oficina y usó sus pies para enganchar un taburete. Ella le dijo a Sheng Wang: 
"Siéntate". 
 
 
 
 
"¿Obtuviste una visión clara de tu puntuación para los exámentes de práctica?" Preguntó Yang Jing. 
 
Sheng Wang asintió con la cabeza, "La obtuve". 
 
"¿Confundido? Todo estaba claramente bien y, sin embargo, dije que te equivocaste de siete a ocho. ¿Estás triste?” 
 
"¿Respondo honestamente?" 
 
"Si no, ¿qué más?" Dijo Yang Jing, exasperada. 
 
Sheng Wang dijo: "Entonces no estoy triste, no necesito copiar tantas preguntas en las que me equivoqué, ¿por qué 
debería estar triste?" 
 
Yang Jing arqueó una ceja y lo miró, y se echó a reír. Cuando levantó una ceja, dio la sensación de ser dominante, y 
sin embargo, cuando se rió, era exactamente lo contrario: “Claro, tu fortaleza mental es buena. Entonces, ¿sabes por 
qué dije que te equivocaste de siete a ocho?” 
 
Unos cuantos estudiantes pasaron rápidamente por las ventanas, persiguiéndose unos a otros hacia los baños. 
 
Sheng Wang miró, retractó la mirada y reflexionó: "Lo sé más o menos". 
 
Yang Jing se sorprendió un poco, “¿Lo haces? Quiero escucharlo." 
 
“Me acabo de transferir por unos días hasta ahora, todavía no me he mezclado realmente en esta clase. Con los que 
soy cercano hasta ahora son solo Gao Tianyang y......”  El cerebro de Sheng Wang se atascó. 
 
"¿Y quien?" Preguntó Yang Jing. 
 
“Nada más, más o menos Gao Tianyang. Pero la razón por la que somos cercanos es porque él está naturalmente 
familiarizado con la gente y es fácil llevarse bien con él, no significa que haya sido aceptado por esta clase todavía. 
En realidad, la mayoría de mis compañeros todavía me ven como un extraño, como si solo me estuvieran mirando 
por diversión. Si obtengo una puntuación demasiado baja, no encajaría en ningún lugar de esta clase. Si obtengo 
una puntuación demasiado buena y ocupo algunos lugares de algunos compañeros de clase, quedaría excluido. Por 
lo tanto, igualar a la Clase A sin ser el mejor es la mejor manera de hacerlo. ¿Estoy en lo cierto, maestra?” 
 
 
Yang Jing se sorprendió brevemente y lo evaluó adecuadamente una vez más: "¿Quién hubiera pensado, incluso 
piensas en estos problemas?" 
 
Sheng Wang sollozó: "En realidad no, lo pensé hace un momento". 
 
"Claro, es más o menos así", dijo Yang Jing. “El ecosistema de la clase superior puede ser tanto simple como 
complejo. Como el estándar promedio es aproximadamente el mismo, es más probable que las aves del mismo 
plumaje se junten. Sin embargo, todavía hay competencia entre amigos. La mayoría de los estudiantes son bastante 
simples, pero hay algunos que son demasiado competitivos y estarían más vigilantes". 
 
Sheng Wang asintió. 
 
Yang Jing continuó: "Ya he hablado de esto con el Mayor He, el viejo Wu y el resto. Estás atrasado en tres materias, 
por lo general no puedes evitar buscar ayuda de tus compañeros de clase. Si pones a algunas personas en guardia, 
te resultará difícil conseguir ayuda. Es por eso que, como acabas de decir, mantener excelentes calificaciones sin 
llegar al punto de atraer los celos de otras personas sería lo mejor. Al igual que ese examen de ahora, solo tú 
necesitas saber qué tan bueno eres, mientras que frente a otras personas puedes ocultar parte de su verdadera 
habilidad y mantenerte discreto. ¿Qué opinas?" 
 
Sheng Wang soltó una risa seca, "Creo que tiene razón, pero ..." 
 
Yang Jing dijo: "¿Pero qué?" 
 
Sheng Wang soltó un „um‟ y dijo: “Existe la posibilidad de que no pueda ser discreto con esos examenes en este 
momento”. 
 
Yang Jing dijo: "¿Mm?" 
 
"Los compañeros lo pasaron antes de la clase de la mañana". 
 
"¿Cuántos?" 
 
Sheng Wang recordó la esfera de radiación de Gao Tianyang y calculó de manera conservadora: "De once a doce, 
supongo". 
 
 
 
"......" 
 
Yang Jing sintió que se estaba asfixiando, internamente dijo: desperdiciaste los esfuerzos de esta anciana. 
 
Tal como se esperaba, con el lapso de una sola pausa larga, toda la clase sabía que Sheng Wang obtuvo la máxima 
puntuación en 150 preguntas en los examenes de práctica de inglés.