Capítulo 9

—Lo digo en serio. Yeonwoo, respira despacio... Bien, ahora exhala. 
Siguiendo las instrucciones de Steward, apenas me tranquilicé. Mi visión lentamente 
comenzó a hacerse menos borrosa. Después de calmarme hasta  cierto punto, 
Steward me entregó una píldora y una taza de agua, él esperó mientras los tomaba. 
—Has mejorado mucho, Yeonwoo. Definitivamente el Sr. Pittman  ha ayudado 
bastante. 
Miré a Steward con una mirada impotente. Habían pasado tres días desde entonces. 
El problema era que no podía deambular por la empresa como lo hacía antes. No 
me desmayaba ni tenía ataques de ansiedad, pero de repente tenía miedo. Sab ía 
por primera vez cómo era estar atrapado en el miedo, aunque finalmente logré hacer 
todo por telé fono, dejando muy poco en mi oficina, la cual estaba conectada a la 
oficina de Keith. 
Steward me había dado unos medicamentos los cuales debía tomar todos lo s días 
cada dos horas. No estaba seguro, pero intentaba confiar en sus palabras. 
Habían pasado algunos días desde que regrese a la compañía, aunque cada vez 
que me encontraba con un Alfa, estaba menos asustado. Quizás se debía a la 
medicina. 
Sin embargo, sabía que habría límites para la paciencia de Keith. Me puse nervioso 
al mismo tiempo que estaba imp aciente. Como yo, Steward estaba sentado en un 
solo sofá, algo alejado de mí. Durante la consulta, siempre se sentaba cerca de la 
puerta y la mantenía abiert a todo el tiempo, lo cual me tranquilizaba. Si sucedía 
algo, Charles y otros empleados domésticos m e ayudarían. La idea era hacerme 
sentir lo más aliviado posible desde que llegué a la mansión. 
Sorprendentemente, era un médico bastante bueno. Se dice que se especializa en 
consultar a personas de alto rango, pero los ciudadanos pequeños como yo ni 
siquiera podíamos pensar en hacer alguna reservación telefónica con él; aunque es 
el médico de Keith. 
Steward después de confirmar que me encontraba mejor, preguntó: 
—¿Cuánto tiempo llevas siendo secretario del señor Pittman? 
—Han pasado un poco más de dos años. 
—¿Alguna vez has conocido a un Alfa dominante que no sea el Sr. Pittman? 
De repente, Grayson Miller vino a mi mente, pero sacudí la cabeza. Pensé que no 
era adecuado para responder la pregunta porque era solo el amigo de Keith y solo 
lo había visto en algunas oportunidades. 
—No. 
—Entonces no tienes más remedio que saber sobre los Alfas dominantes. Sin 
embargo, no es fácil para el público en general saber acerca de ellos —dijo y luego 
murmuró para sí mismo—. ¿No son las feromonas el arma más grande de los Alfas 
dominantes? Se desconoce el mecanismo exacto de cómo afecta al cerebro, pero 
se conoce que los efectos de las feromonas provocan diversos resultados. 
Steward se rio suavemente y añadió como una broma: 
—¿Has visto los resultados de un estudio reciente?  El Alfa extremo tiene una 
inmunidad excelente, ¿verdad? Así que rara vez se enferma y se recupera rápido 
después de haber sido lastimado. Además, desintoxica más rápido las drogas y 
alcohol. Entonces, es fácil beber cocaína y éxtasis en el vino. Es por eso que incluso 
si bebes cocaína y éxtasis en el vino, no te emborracharas ni te volverás adicto. Eso 
es todo por la influencia de las feromonas. Bueno, en casos raros, hay 
medicamentos que pueden ser utiliza dos incluso por Alfas extremos, pero en 
realidad no son pocos. 
—... Parece que las feromonas del extremo Alfa son para todo uso. 
—Es beneficioso tener una feromona fuerte, pero también es peligroso... El 
apilamiento se convierte en veneno. —Se tocó la cabeza con los dedos—. Esto te 
puede arruinar, volverte loco. 
—¿En serio? 
Abrí los ojos inesperadamente. 
Steward dijo insignificantemente: 
—Para evitar esto, las feromonas generalmente se eliminan por adelantado. ¿Qué 
sucede si sumas una cantidad habitual a la s feromonas? El cerebro estaría siendo 
sobrecargado por feromonas. 
Steward se rio de mí, no dije nada. 
—¿Ahora lo sabes? ¿Por qué los Alfas extremos no pueden renunciar a tanto sexo? 
Bueno, si lo deseas, puede verter una gran cantidad en poco tiempo, pero hay un 
límite para la liberación artificial, la me jor forma siempre es la liberación natural 
mediante el sexo. 
No podía ocultar mi expresión. 
—Eso no significa que tengamos que cambiar a nuestras parejas con tanta 
frecuencia. 
Steward se rio de nuevo y se encogió de hombros. 
Pregunté de nuevo: 
—¿Qué significa que se vuelva loco? 
Steward respondió amablemente a mi pregunta: 
—En ese momento... —Los ojos de Steward se entrecerraron—. Si tiene a un perro 
en frente suyo, lo haría con un perro. 
En ese punto, casi se me cayó la taza. ¿En serio? Mirando la sorpresa, él me sonrió 
con una mano en la barbilla. 
—No puedes hacerlo sin un compañero, ¿verdad? Ni siquiera pueden recordar 
después de recobrar la conciencia de todos modos. 
Estaba en blanco. ¿Cómo podía decir algo así? Abrí la boca, pero no salió el sonido. 
Steward, que parecía estar pensando por un momento, sonrió extrañamente. 
—Es solo un rumor, pero se dice que uno de los hermanos de Miller ha estado con 
un perro. 
Estaba completamente sin palabras. De ninguna manera, tenía mis ojos 
parpadeantes. 
—Escuché que fue un Rottweiler. Fue por la acumulación de feromonas porque no 
tenía pareja, así que simplemente sucedió... 
Se rio. 
Los seis hermanos de Miller eran famosos por ser todos Alfa, excepto uno. Además, 
el padre era el dueño de una de las empresas más reconocidas, pero a medida que 
avanzaba en la política, le entregó la dirección a su primer hijo. Nassani Miller, un 
abogado especializado en compañías, de sangre fría, llamado el abogado del 
diablo. 
El primero, Nassani Miller, que se parecía más a su padre; el s egundo Grayson, el 
playboy, que siempre sonreía; el tercero Chase Miller, conocido por ser un 
mentiroso, el cuarto y quinto también eran Alfas dominantes pero femeninos y el hijo 
menor, su cara nunca había sido revelada al mundo. Sin embargo, solo se daba por 
sentado que toda la familia, excepto el Omega, eran miembros de la familia de Alfas 
dominantes. 
Steward levantó con orgullo la barbilla. 
—Ahora aprenderás algunas cosas poco a poco. Centra tu mente en o tra cosa. 
Entonces se reducirán los ataques de pánico. 
—Mmm ya veo. —Sonreí involuntariamente —. Entiendo ahora. Es por eso que 
inventaste la historia de Miller antes, para poner centrar mi mente en otra cosa. 
—Uh, no. Eso es real. 
Steward negó claramente. Sonrió y agregó mientras lo hacía: 
—No está confirmado, pero es cierto que los rumores circulan de todos modos. 
Finalmente, cerré la boca en silencio. 
—Hmm. 
—Mmm. 
Volteé la cabeza hacia el sonido que escuché, Charles estaba parado afuera de la 
puerta abierta. 
—Se acabó el tiempo de consulta. ¿Lo extenderás más? 
—No, está bien. Hoy es suficiente. 
Steward sonrió y se levantó de la silla. Charles, quien entró, se puso frente mío y se 
inclinó. Después de una palabra cortés, tomó una taz a vacía de mi mano, con un 
gesto muy elegante. Steward lo esperó y luego siguió adelante. 
—Estoy agradecido por la consulta. 
—Nos vemos mañana, Yeonwoo... Ah, es fin de semana. Entonces nos vemos el 
lunes. 
Asentí y me despedí. 
Después de que se fueron, me quedé allí sentado por un rato. Mi corazón estaba 
abrumado por la informaci ón que me había dado Steward. Mi cabeza estaba 
intentando entender a Keith. 
—¿Pasa algo? 
La voz que sonó me asustó así que me levante del sofá. Keith se paró sobre la 
puerta abierta. 
—¿Lloraste? 
Entré en pánico y solo lo miré. Keith seguía allí. 
Abrí la boca tarde. 
—No. 
Luego caminó hacia mí. Inevitablemente, Keith se paró frente a mí. Me levanté del 
sofá. Estaba fascinado mientras miraba sus delicados dedos largos acercarse a su 
cara. Una mano elegantemente doblada cubrió mis ojos y los acaricio. Keith hab lo 
con voz baja. 
—Tus ojos están rojos. 
Tenía muchas ganas de llorar. Tenía que responder, pero el sonido no salió, así que 
tenía prisa. 
—Estaba un poco cansado. Charles acompaño al señor Steward a la salida. 
Intente cambiar el tema, Keith, que guardó sile ncio por un momento tomó la mano 
que había acariciado mis ojos, y tocó su cabello. Silenciosamente vi su cabello 
oscuro envolverse suavemente alrededor de sus dedos y luego regreso a su lugar. 
—¿Qué dijo Stewart? 
—Que estoy mejorando —respondí y presurosam ente agregué—: ¿Como fue tu 
cita? Llegaste temprano. 
Traté de cambiar el tema, pero pisé una mina. Keith se había reunido con una 
acompañante en el hotel. Yo había realizado todas l as citas y reservas. Después 
del trabajo, Keith me dejó en la mansión y luego se dirigió directamente al hotel sin 
bajar del auto. Haber hecho esta pregunta sabiendo yo mejor que nadie cuál era el 
propósito… No era la información que quería saber en absoluto. 
De repente mis ojos se volvieron borrosos. Solo entonces noté la feromona de Keith. 
Era tan natural que no podía darme cuenta. Cuando la visión borrosa me hizo 
temblar y perder la estabilidad, Keith me agarró del brazo y tiró de él con fuerza, mi 
cuerpo chocó contra el suyo. Cerré los ojos mientras olía el dulce aroma de sus 
feromonas. 
—¿Te estas acostumbrando? 
No sabía si era realmente curiosidad o era una queja. Me apoyaba contra su 
hombro, Keith me mantuvo entre sus brazos. El aroma a feromonas se sintió junto 
con la sensación refrescante del traje. Había una leve mezcla de  aroma de gel de 
baño y un aroma de piel fresca. Luego recordé que era debido a su cita en el hotel. 
Respiré hondo y exhalé lentamente. Las feromonas de Keith se extendieron dentro 
de mí. Mi mente se desvaneció gradualmente. Estaba tomando más medicamento 
de lo usual para ocultar mi feromona y no causarle molestias. 
Perdí la conciencia, mis rodillas apenas sostuvieron. Keith inmediatamente me 
agarró entre sus brazos, por suerte no caí al suelo. Levanté la cabeza para pedir 
perdón, pero en el momento en que me encontré con sus ojos, no pude rec ordar 
nada. Keith, que solo me miró, tampoco dijo nada. Lo escuché suspirar y yo solo 
parpadeé. 
De pronto, Keith tiró de mi cuerpo que chocó violentamente contra el sofá, todavía 
tenía la mente en blanco cuando vi a Kei th con ambas manos apoyadas en el 
reposabrazos. 
¿Alguna vez había visto a Keith tan cerca? 
Tenía la cabeza en blanco, así que no lo recordaba bien. 
Keith bajo la cabeza. ¿Acaso estaba intentando besarme? Cerré los ojos con pocas 
expectativas, pero estaba equivocado. De repente sentí su aliento en mi cuello. 
Keith olfateo mi aroma y mi pulso se aceleró. La mayoría decían que los Alfas olían 
el aroma de sus compañeros para decidir si lo aceptaban o no. Se había 
considerado como una justificación humana para los instintos del Alfa. 
Fue entonces, la voz de Keith la que me trajo de vuelta a la realidad. 
—... ¿Por qué no hueles? 
Apenas levanté los pesados párpados. De repente, Keith levantó la vista y me miró. 
Estaba fascinado por su rostro que estaba demasiado cerca. Incluso, parecía tocar 
sus labios un poco. 
—Estoy tomando medicamentos... 
Keith me miró en silencio. 
—... ¿Desde cuándo? 
—Desde que el Sr. Pittman... Me pidió que me deshiciera de mis feromonas... 
Keith por un momento no reacciono hasta que respondió con un suspiro, parecía 
recordarlo. Abrió la boca: 
—... Desde entonces… ¿No hubo feromonas? 
Respondí que sí. Keith se quedó sin palabras otra vez. Inesperadamente, pensé 
que su expresión era extraña. ¿Era una expresión de molestia? ¿Vergüenza? 
¿Desagrado? 
Keith era un hombre con una cara tan complicada. Entonces, Keith levantó su 
cuerpo y se sentó en línea recta, mirando hacia arriba. Me sentía confundido. Se 
acarició la barbilla por un momento mientras parecía estar pensando en algo, y de 
pronto, se tocó el pelo nervioso. 
—Subiré. 
Keith habló presuroso, luego se dio la vuelta y se fue. 
Me quedé en blanco 
✤✤✤✤✤✤ 
Cuando desperté lo hice sintiendo un leve dolor de cabeza. Me acosté y parpadeé 
por un instante. 
—¡Ah…! Ah... 
Por el momento, grité y me senté. 
Era domingo. 
Accidentalmente me rasqué la  cabeza. Mirando el reloj, habían sido solo cinco 
minutos antes de lo habitual. Antes de que sonará la alarma, presioné el botón y la 
apagué. Después de exactamente 5 minutos, me levanté de la cama. 
Inmediatamente, fui al baño que estaba conectado a la habitación y saqué la 
medicina del armario. Como siempre, primero tomé el medicamento, luego me bañé 
y me cambié de ropa. Era un día en donde no iba a trabajar. Cuando vi el reloj, de 
repente tuve una sonrisa amarga. 
Momentos más tarde, cuando abrí la puerta, Charles estaba caminando en el 
pasillo. 
—Hola, Charles. 
Él me saludó con su rostro inexpresivo, como siempre. 
—Buenos días, se ha levantado temprano. 
Lo miré torpemente. 
—Sí. 
Incluso si no me despertaba, habitualmente habría abierto los ojos porque la alarma. 
Incluso si era feriado. Pensé que tenía que ayudar en lo que pudiera. Charles 
todavía me miraba con una expresión desconocida. 
Así que preguntó con una cara inocente. 
—¿Quiere té o café? 
Le respondí ansiosamente: 
—Me gustaría un café. También huevos revueltos con un poco de tocino y 
panqueques. 
Charles asintió. 
—Me preguntaba si podría ayudar en algo. 
Charles me miró en silencio. Estaba desconcertado por la cara inexpresiva, cuyos 
pensamientos eran desconocidos. 
—Entonces, ¿podrías despertar a Pittman y preguntarle que desea desayunar? 
—Ah, sí. 
Asentí, pero fue inesperado. Di un paso adelante y parpadeé sin comprender por un 
momento, luego, cuando comprendí ya era demasiado tarde, solo vi su espal da 
alejándose. El cuarto de Keith. Mi corazón comenzó a acelerarse. Habían pasado 
varios días desde que estaba en la mansión, pero nunca había entrado en su 
habitación. 
Después de dudar, me moví apresuradamente sin poder pensar. La mano que 
golpeó la puerta tembló y me avergoncé. Apresuradamente agarré ambas manos y 
respiré hondo. No hubo respuesta. Keith todavía seguía dormido. 
Tragué saliva seca y abrí la puerta con cuidado. 
—Ah... 
El olor a dulzura se infiltró en mis pulmones. Lentamente inhalé la feromona flotando 
en el aire. Gradualmente, la escena en la habitación se hizo visible. 
Cuando finalmente abrí la puerta, las feromonas inundaron todo mi cuerpo. Su cama 
era particularmente enorme, en la pared opuesta a la cama, colgaban pinturas al 
óleo. Era un a pintura elegante y  seductora de Venus. En el dormitorio, no había 
mucha decoración aparte de un par de muebles sencillos. 
Keith todavía estaba dormido. Cuando lo vi acostado  “solo”, en una cama enorme, 
me sentí ridículamente aliviado. Aunque sabía que ha bía regresado a casa  el día 
anterior, había un desafortunado miedo en un rincón de su corazón. Después de 
comprobarlo con mis propios ojos, puse una patética sonrisa en mi rostro. Tenía 
una delgada sábana que cubría su cuerpo, sin querer tragué saliva seca. 
Era la primera vez que veía su cuerpo desnudo. Pude ver el pecho de Keith, tenía 
la piel bronceada, su pecho era lo suficientemente firme como para tocarlo de 
inmediato. Sus músculos bien formados sobresalían a simple vista. 
Sentía que ni siquiera podía respirar mientras movía mi mirada desde su nuca hasta 
la clavícula. Sus hombros y brazos permanecieron fuertes a pesar de estar dormido. 
Mi lenta mirada fue bloqueada por la sábana, pero no pude mover mis ojos allí abajo. 
La delgada tela me impidió ver tod o el cuerpo de Keith , es decir, si miraba debajo 
de la sábana, seguramente lo conocería todo, pero tenía miedo de imaginar qué 
pasaría si viera su pene. No tuve el coraje suficiente para llegar allí. Apenas y 
respirando, sostuve mi mano mientras la mantení a presionada contra mi pecho. 
Tenía que despertarlo. 
—Sr... P... itt..man. 
La voz se partió. Afortunadamente, Keith no abrió los ojos de inmediato. Me sentí 
aliviado y me apresuré a calmar mi voz. Apenas contuve el aliento, pude hablar 
como siempre: 
—Sr. Pittman. 
Gracias a Dios. Una voz, que no era diferente de lo habitual, fluyó en mis oídos. Me 
acerqué con más coraje y reprimí el deseo de acariciar su pecho desnudo; apenas 
le puse un dedo en el brazo. Por suerte, Keith no se despertó. 
—Sr. Pittman. 
Pronuncié su n ombre una ve z más y finalmente agité su brazo. Entonces, me 
pregunté si Keith se había dado cuenta de que había tocado suavemente sus 
músculos como si lo estuviera acariciando. Sus largas pestañas ni siquiera se 
habían movido hasta entonces. Estaba asustado. 
Me quedé allí y vi a Keith despertarse de su sueño. 
—... Ugh. 
Keith, que emitió un sonido profundo dentro de su cuello como un gemido, frunció 
el ceño aun recostado, luego abrió sus morados ojos. Parpadeó unas cuantas veces 
como si tratara de concentrar se, su mirada se dirigió hacia mí. Su cabello oscuro, 
su cara recién despabilada, sus hombros anchos y su pecho firme. ¿Cómo no podía 
ama a ese hombre? Si pudiera abrazarlo y besarlo en ese momento, lo haría. 
De repente, Keith levantó la parte superior de su cuerpo y extendió su mano 
jalándome hacia él. Me sorprendí cuando sucedió. Nos encontrábamos tan cerca 
que podía sentir su aliento en mi cara mientras nuestras narices se rozaban. Mi 
corazón comenzó a latir con fuerza, fue entonces cuando lo vi con los ojos abiertos. 
El dulce aroma había crecido aún más. Keith estaba emitiendo más feromonas, pero 
la feromona que emitía era distinta a las otras ocasiones, era suave y envolvente, 
como si tratara de tentarme. 
De repente, Keith se detuvo y fui testigo de cómo los ojos de ese hombre volvieron 
repentinamente a la realidad. Eso hirió mi corazón. Keith me empujó de inmediato 
y me tropecé. 
—Maldición, tu feromona... 
Había pasado mucho tiempo desde que estaba tan enojado. El primer día que lo 
conocí, recordé vagamente que estaba muy molesto. Keith no pudo soportar la ira 
y arrojó la almohada que cayó en la suave alfombra. 
—¿Por qué estás aquí? 
Tan pronto como se calmó, me preguntó con una voz tranquilizadora. Aun así, sus 
ojos todavía estaban fríos por lo que respondí lo más hábilmente posible: 
—Charles preguntó si podía venir a despertarlo, Sr. Pittman. ¿Que desea para 
desayunar? 
Keith revolvió nerviosamente su cabello. 
—Huevos hervidos y tocino. 
Le respondí formalmente. 
—Bien. ¿Quieres un café o té? 
—Espresso, triple. 
Keith de  repente levantó la sábana y dejo al descubierto todo cuerpo. Voltee la 
cabeza. Pronto, mi corazón comenzó a latir fuertemente. A Keith no le importó mi 
reacción, se levantó y fue al baño. 
Solo entonces suspiré y volteé la cabeza, observando a la mujer de la pintura. La 
bella diosa Venus parecía estar riéndose arrogantemente de mí. Rápidamente 
aparté mi mirada de la imagen y salí de la habitación como si estuviera huyendo. 
✤✤✤✤✤✤ 
El ambiente en la mesa no era bueno. Keith se cambió de ropa después de un rato 
y bajó, pero su expresión facial no mejoró. Charles se puso de pie con su rostro 
inexpresivo como siempre y nos escuchó a Keith y a mí decir: 
—Gracias. 
Saludé a Charles, que vertió jarabe de arce sobre mis panqueques. Tomé uno de 
los panes y lo llevé a mi boca, miré a Keith, quien no me ha mirado desde que bajo. 
Se llevó el tocino a la boca, y de repente dijo: 
—¿A qué hora decidió venir Grayson? 
De momento, me quedé quiet o. Levanté la cabeza sin darme cuenta. Charles 
respondió: 
—Va a venir a las cinco en punto. Los otros invitados también. 
Solo entonces, me di cuenta de la situación. Habría una reunión o fiesta en la 
mansión. No tenía de que preocuparme porque Charles serí a responsable así que 
fingí que no me importaba, miré hacia mi plato. No tenía nada que ver conmigo. 
Sin embargo… ¿Sabía Grayson que me estaba quedando en la mansión? No, no 
era Grayson lo que importa ahora. Si dice “otros”, estaba claro que en la reunión 
habría otras personas. De pronto pensé en la fiesta del barco. Fue espeluznante. 
Esta vez desconocía el propósito de la f iesta, además no la estaba organizando. 
Por lo tanto, no había razón para decirme. 
Los recuerdos que había olvidado repentinamente volv ieron a mi mente. Solo 
Grayson me advirtió aquella vez, como si hubiera esperado que sucediera. Fue 
Grayson quien apareció ese día y me quitó a ese hombre. Entonces, ¿por qué no 
me dijo nada? 
De pronto, escuché que una silla retrocedía. Keith levantó la ca beza y se fue. Me 
dejaron solo en el comedor. Terminé de comer a un ritmo lento. 
Charles regresó y me pregunto: 
—¿Te gustaría más café? 
Ante su pregunta, sacudí la cabeza. 
—Jugo está bien. 
Silenciosamente llenó mi vaso con jugo de naranja. Charles que hábi lmente limpió 
el jugo que fluía fuera de la botella de vidrio con un paño, espetó: 
—La reunión de hoy de es recurrente, a unque puede ser incómodo para ti y para 
los invitados. Pero si tienes problemas con las feromonas... 
Pronto dejó de hablar. Tampoco sabía qué hacer, yo podría estar escondido en mi 
habitación y tener convulsiones por las feromonas de alguien que no fuera Keith. 
—Yo… mejor caminaré por el jardín. 
Una compasión muy instantánea pasó por la cara de Charles, aunque apareció y 
desapareció tan rápido que me confundió. 
—No olvides tu teléfono celular. Cuando los invitados se hayan ido, ventilaremos el 
lugar y nos comunicaremos contigo. ¿Sabes mi número? Si no puedo contestar el 
teléfono Emily lo hará. 
Escribió hábilmente el número sobre un papel q ue luego puso sobre la mesa. 
Agradecí y recogí el papel. 
—Empacaré algunos bocadillos y bebidas simples. ¿Hay algo que qu ieras 
específicamente? 
Pensé por un momento, pero no se me ocurrió nada porque tenía el estómago lleno. 
Después me dijo que le dijera más tarde. 
El tiempo fue relajado y tranquilo, así que todo transcurrió lentamente. 
✤✤✤✤✤✤ 
—¿Deseas descansar en una habitación vacía? Hay una sala para empleados. 
La sugerencia de Emily me hizo difícil ocultar mi cara feliz. 
—¿Hay tales lugares? 
Emily asintió y dijo con una cara más brillante: 
—En la parte posterior hay lugar utilizado por los empleados. Ocasionalmente, si 
hay una fiesta o algo especial, siempre hay varias salas vacías disponibles para 
trabajadores temporales. Yo limpio todos los días para que los recién llegados usen 
la habitación de inmediato. Yeonwoo si no te importa, creo que puedes quedarte 
allí. 
—Oh por supuesto. Realmente lo agradecería si pudiera usarlo. 
Emily sonrió amablemente. 
—Charles nunca lo hubiera pensado. Bien, la tercera ha bitación en la planta baja 
está vacía. La llave estará colgada en la entrada del porche. Camine en el orden de 
las habitaciones para que no se pierda. 
Luego de ello, me pregunte qué iba a hacer para matar el tiempo. ¿Debía leer libros? 
No era del tipo que generalmente leía mucho, pero tampoco había podido leer en 
los últimos años por el trabajo. 
De repente, el estudio de Keith vino a mi mente. Cuando entré por primera vez en 
la mansión, Charles me guio por la casa. Conocía el estudio, pero no había entrado 
en ese momento. 
El estudio estaba a medio camino entre la habitación de Keith y mi habitació n. 
Inadvertidamente miré la habitación de Keith. ¿Qué importaba lo que él estuviera 
haciendo ahora? Estaba ocupado viviendo ahora mismo. Apresuradamente, entré 
al estudio. 
—Ah... 
La admiración fluyó desapercibidamente ante la magnífica vista. Inesperadamente, 
el techo del estudio era muy alto. Había una escalera a un lado. El techo interior era 
redondo en forma de cúpula, pero el techo exterior era puntiagudo como un castillo 
gótico, podía obsérvalo desde el exterior. La luz del sol que entraba por la venta na 
de techo alto iluminaba un lado de la estantería. Miré fijamente el polvo que flotaba 
en el aire. ¿Qué libro debía leer? 
Estaba abrumado por tantas colecciones que no pude llegar a una decisión. Pero al 
dudar y mirar alrededor de la estantería, luché po r encontrar una novela moderna. 
Después de buscarla, tuve que decidir qué autor leer, había varios libros de años o 
idiomas diferentes. Por supuesto, me costó enten der cuál me convenía mejor. Al 
final, el libro que seleccione cuidadosamente fue una novela de un escritor alemán 
que había sido producido como una película. Disfruté viendo la película. Entonces, 
pensé en leer la novela, pero la olvidé en mi vida ocupada.  Cuando vi la foto del 
autor, me intrigué. Sonreí inadvertidamente. Cuando miré el reloj era una hora más 
tarde. 
—Yeonwoo. —Charles estaba caminando hasta que, de pie y frente a mí, abrió la 
boca tan casualmente como de costumbre —: ¿Estás bien? Los invitad os llegaran 
pronto. 
—Oh, sí, ahora salgo. 
Charles miró el libro en mi mano y dijo que parecía convincente. 
—Emily me dijo que descansara en la sala de empleados. Le llevaré algo de comer 
ahí. 
—Gracias. 
Me despedí y salí a toda prisa. El tiempo se acercaba. 
✤✤✤✤✤✤ 
Llegué a la habitación vacía de la sala de empleados y me acosté en la cama. Tenía 
que esperar por horas. Cuando me acosté, miré al techo, luego abrí el libro, pero no 
podía entenderlo. 
En la Francia del siglo XVIII, un hombre vivía... 
Leí la misma línea una y otra vez, pero aún así el texto era confuso. 
✤✤✤✤✤✤ 
Repentinamente desperté con  el sonido del celular. Me acosté, parpadeando sin 
comprender. Era Emily. 
—Ah. Lo siento, Emily. ¿Ya termino? 
—Hola. ¿Aburrido? 
—... ¿Se fueron los invitados? ¿Debería ir ahora? 
—Sí, puedes venir ahora. Estoy arreglando un poco ya que está algo desordenado. 
Por cierto, ¿aún no ha cenado? ¿Le llevo la cena a la habitación? 
Decliné apresuradamente. 
—No te preocupes, Emily. gracias. 
Me despedí y colgué. La ventana ya est aba oscura. ¿Qué tan ocupados estaban 
todos? Incluso, si no era mi trabajo, todos estaban ocupados, me sentía culpable de 
solo dormir. Ayudar con la limpieza iba a ser lo mejor. Tenía prisa y salí. Todo lo 
que llevaba era un teléfono celular y un libro. Es taba silencioso, no había gente en 
la sala de empleados. 
Traté de adivinar dónde podría hab er personas, para no causar tantos problemas. 
La respuesta llegó rápidamente al pensar en qué zonas se moverían los invitados. 
En la sala de recepción, talvez conver saron y luego se fueron al salón de té. 
Entonces, la cocina era probablemente el lugar más concurrido en este momento. 
Recordé a Emily y Charles, quienes a menudo se negaban a aceptar mi ayuda, 
pensé que sería lo mismo si la ofrecía ahora. Pero, aun así, e staba dispuesto a 
preguntar. Las luces que iluminaron toda la mansión se desbordaron hacia el jardín, 
seguí caminando. 
De repente me detuve ante el siniestro sonido que vino de atrás. Mi espalda se 
tensó incluso antes de comprobar qué era. Quizás era solo el viento. Traté de calmar 
mi mente y miré hacia atrás lentamente. Caminé y pronto miré hac ia abajo muy 
lentamente. Luego, a una distancia no muy lejana, me encontré con un par de ojos, 
mi cuerpo se tensó. 
Era un rottweiler. 
Un enorme perro de pelea, que solo había visto en imágenes, me estaba rugiendo. 
«¿Qué? ¿Por qué no me dijeron que ese perr o estaba aquí?».  Numerosos 
pensamientos pasaron a la vez en mi cabeza, pero todos eran preguntas sin sentido 
y no ayudaban en esta situación. «Debería llamar a alguien». Apenas abrí la boca, 
pero no hubo sonido. Al mismo tiempo, la ansiedad se aseveró. Ent onces… 
«¿Quién iba a venir? ¿Cuándo? ¿Cuánto tiempo tardarían?». 
Me estremecí y caí al suelo. Abrí los ojos en este momento. Casi simultáneamente, 
el perro ladró salvajemente. Mis brazos estaban envueltos alrededor de mi cabeza. 
Incluso, el aire descendió. Ni siquiera podía gritar, estaba congelado. Fue cuando 
un grito salió volando de la nada. 
—¡Alex, para! 
Y eso fue todo. No hubo más ataques. Por orden de alguien, e l perro estaba 
tranquilo. Mi mente estaba en blanco. Pude ver al perro corriendo hacia una 
persona. No muy lejos, un hombre que parecía ser el dueño estaba de pie. 
—Siéntate, Alex. 
Era la misma voz de antes, una voz fría. El perro siguió una orden con una actitud 
dócil. Lentamente moví mi mirada. Era un hombre que ya conocía el que sostenía 
el collar del perro. Él también me reconoció. 
—¿Yeonwoo? —preguntó con una sonrisa familiar—. ¿Qué estás haciendo aquí? 
Era Grayson, me senté y lo miré sin expresión. 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 

Bésame mentiroso