Capítulo 4

Cuando desperté, vi un techo muy alto, solo entonces me di cuenta de que estaba 
acostado y tirado en el suelo. Ya ni siquiera podía pensar en eso así que, cuando 
abrí mejor los ojos me sorprendí por lo que estaba observando. Varios Alfas tenían 
rodeado el cuerpo de un Omega y como había pocas mujeres en el lugar algunos 
Omegas hombres estaban siendo penetrados mientras que otros solo estaban 
frotándose contra los Alfas mientras se lamían todo el cuerpo, también había varios 
de ellos que estaban entrelazados  entre sí mientras succionaban el pene de su 
compañero y al mismo tiempo eran penetrados. Fue solo hasta ese entonces que 
me di cuenta de la identidad de la fiesta. Era una orgía de Alfas dominantes , un 
lugar hecho para verter feromonas libremente. 
Con la vista borrosa vi a un hombre con una botella de champagne. Como la 
mayoría de los invitados, aquel hombre también era un Alfa dominante, estaba 
completamente desnudo, bebiendo mientras sostenía la cabeza de un Omega 
contra su pene erecto y lo empujaba con fuerza para poder hundirse más y más en 
su boca. En el momento en que lo vi, me disgusté. De pronto el hombre que estaba 
bebiendo el champagne giró la cabeza hacia mí, desafortunadamente nuestras 
miradas se encontraron, parecía decirme algo, pero todo esta ba borroso. Estaba 
seguro de que no era una buena situación. 
El hombre se levantó y caminó hacia mí, yo intenté levantarme pero no pude hacerlo 
así que intenté retroceder. Tenía que subir de nuevo al ascensor, me apoyé contra 
el muro mientras intentaba pre sionar el botón, pero era muy tarde, los ojos del 
hombre me habían atrapado y como lo había esperado, mi cuerpo no se movió. 
Parecía sofocarme con sus feromonas, fue entonces cuando comprendí porque 
esos hombres habían elegido una piscina subterránea, dese aban que sus 
feromonas se mantuvieran en un espacio cerrado para enloquecer a todos los 
Omegas en la fiesta. De pronto, volví a dirigir mi mirada hacia todos aquellos que 
se encontraban borrachos por las feromonas que estaban esparcidas por todo el 
lugar, la escena volvió aparecer en mi cabeza, Omegas siendo penetrados, 
masturbados y usados por diversos Alfas. 
Si no hubiera tomado las medicinas por adelantado habría estado, quizás así, en 
las mismas condiciones; sin embargo, no me sentía aliviado, apenas te nía 
conciencia, aunque poco a poco me estaba acercando al límite, al final, los instintos 
aparecían antes que la razón. 
—¡...! 
«¿Es hora de pensar? ¡Despierta!» 
Moví desesperadamente mi mano pesada para encontrar el botón. Parecía haber 
una ligera vibración de la máquina moviéndose detrás de mi espalda. Mientras tanto, 
el hombre ya estaba muy cerca. Agarré la pared y me puse de pie sin apartar la 
vista de él. Como si me enfrentara a una bestia, me puse de pie para mirarlo. Podía 
ver al hombre extendiendo su mano. En el momento en que agarró mi hombro, abrí 
los ojos con una extraña sensación. Él parpadeó y se rio. La fuerza de mi respiración 
solo empeoraba. El hombre me miró con sus delgados ojos. 
—Eres el secretario de Keith, ¿cierto? 
El sonido de su voz se escuchó como si hablara en una cueva. Tal vez mi tímpano 
estaba mal. Lo intenté y me disfracé. 
—Si. ¿Lo necesitas? 
Mi voz había sido escuchada desde muy lejos. Curiosamente, no se sentía real. 
Traté de sonreír lo más posible. Él no respondió. Solo bajé la cabeza mientras 
intentaba cubrirme la nariz. 
—Oye, Omega. 
Siguiendo la baja voz, el hombre presionó con fuerza la mano que sostenía mi 
hombro. Inmediatamente caí al suelo. Escuché un golpe, pero no sentí ningún dolor. 
Cuando miré hacia arriba, el pene erecto de aquel hombre estaba a la vista. 
—¿Qué estás haciendo allá? 
Se escuchó la voz de otro hombre. Del mismo modo, estaba desnudo, por supuesto, 
también era un Alfa dominante. No era bueno. Se estaban reuniendo a mi alrededor 
uno por uno. 
Definitivamente no era nada bueno. 
—Decían que el secretario de Keith era un Omega y vaya que realmente lo era. 
Otra voz intervino: 
—Eres el tipo que vi en la entrada, ¿cierto? 
—Keith dice que no tiene sexo con hombres. ¿Será una mentira? 
Se oyó una fuerte carcajada. 
De alguna manera debía salir de ese lugar. 
—De hecho, ha sido bonito desde que lo vi en la entrada. 
—Lo que quiero decir aquí, es que este niño también tiene la intención. 
—Es el instinto de los Omegas. 
—¿Pero estará bien? ¿No es de Keith su agujero? 
Cuando alguien preguntó como si estuviera preocupado, una voz se rio de él 
inmediatamente. 
—Keith trajo a una mujer hoy. Además, él es quien suele hablar de no acostarse 
con un hombre, por lo que no puede decirnos nada. 
—¡Correcto! Así es. Ja, ja, ja, ja, ja. 
Todos los hombres se rieron a mi alrededor. El miedo de levantarme y las feromonas 
abrumaron todo mi cuerpo, cada vez se volvía más difícil. El único pensamiento que 
tenía era salir de ahí. ¿Ya estaba casi en el ascensor? ¿Podía huir incluso si 
vinieran? ¿Podía rechazar sus feromonas hasta el final? ¿...? Cuando tuve esas 
dudas en un rincón de mi corazón, alguien me arrastró. 
—¿A dónde vas? —dijeron—. Entonces quien comenzará. 
—¿Estas bromeando? 
—No se puede poner todo de una vez. 
—¿Por qué no? —Alguien se rio entre dientes—. Una vez probé tres a la vez. 
—Wow. 
—¿Es posible ponerlos todos juntos? 
Mientras la admiración sorprendida continuaba alguien preguntó con arrogancia. 
—¿Acaso no puedo poner tres penes en el culo de un Omega? 
—Es asqueroso. 
Pensé que estaban locos. Debió haber sido que sus propias feromonas provocaron 
que sus cerebros se volvieran estúpidos, por qué… ¿De qué otra forma podían 
sonreír así en un tipo de conversación como esas? Pero hablaban tan casualmente 
como si hablaran del clima. 
—Es el secretario de Keith así que, hagámoslo correctamente. Puede tener tres a 
la vez, dos en la parte inferior y uno en la parte superior. 
—No está mal. 
Voces ásperas intervinieron a través de la tranquila conversación. 
—Joder, entonces yo comenzaré. 
Apenas me había levantado cuando miré a un hombre desnudo que caminaba hacia 
mí con asombro. Si me quedaba ahí, moriría. No, incluso si no moría, al menos sería 
como morir. Por supuesto que no tenía intención de hacerlo con ellos. 
—¡¿Oye?! ¿A dónde crees que vas? 
Alguien gritó con una voz risible. Se estaba riendo de mí por intentar 
desesperadamente escapar. La risa continuó, pero nadie vino después de él. Más 
bien, se burló y silbó. 
—Ten cuidado, te caerás. 
—Ken, ¿qué estás haciendo? Simplemente hazlo. 
—¡Huye, rápido! ¡Adelante, corre! 
El sonido de la risa, luego los aplausos y aplausos perturbaron mi mente. Era un 
juego para ellos, pero estaba desesperado. Estaba aún más aterrorizado cuando 
recordé que lo vi violar a su Omega hasta que sangrará. Finalmente, llegamos frente 
del elevador. Estiré la mano tan fuerte como pude y presioné el botón. Los números 
cambiantes indicaron que llegaría pronto. Solo tenía que esperar un poco más. 
—... ¡No! 
De repente me atraparon y grité. 
Tal como estaban las cosas, el hombre me tiró al suelo. Mi chaqueta la quitaron sin 
problemas, seguido de lo demás. La camisa se rasgó con un sonido agudo. Ni 
siquiera podía permitirme cubrirme o resistirme. Varias manos se apoderaron de mi 
cuerpo, sosteniendo mis brazos y cubriéndome la boca para que no pudiera gemir, 
apenas podía aguantar la respiración. 
Sentí que mis fuerzas habían desaparecieron. No había necesidad de someterme. 
Miré a los hombres a mi alrededor con una mirada nebulosa mientras sostenían mis 
extremidades. Se sentía como si alguien me estuviera quitando los pantalones. De 
momento, la sensación de frío se sintió en mi trasero, así que me di cuenta de que 
estaba desnudo. Por supuesto, el frío pronto se volvió insensible. 
Alguien tiró de mi cabello por lo que había una sensación de tirón brumoso en el 
cuero cabelludo, pero eso fue todo. El hombre que me hizo caer como un perro me 
trajo algo a la boca. No fue hasta que llegó a mis labios que me di cuenta de que 
era un pene. Sentí un sabor amargo, trataba de evitarlo. Sin embargo, dado que me 
tenían sujetado por el cabello, solo sacudí la cabeza un poco mientras apretaba mis 
labios. 
—Esta perra. 
Cuando trató de forzarlo en mi boca y falló, me golpeó en la mejilla. Mi mente había 
vuelto. El hombre empujó nuevamente su pene sobre mis labios. Tan pronto como 
me vi obligado a abrir la boca, me sacudió la garganta. 
—... Uf, eup. 
El maldito apareció violentamente, pero no pude vomitar. Lo intenté mucho y, en 
ese momento, me sorprendí. Instintivamente supe que esa era una buena 
oportunidad. El hombre trató de sacar s u pene de mi boca, pero no lo solté. Algo 
caliente fluyó por mis labios, pero no fue semen. 
—¡Para, para! ¡Yeonwoo! 
Alguien gritó mi nombre. 
—¡Para! O esto terminará... ¡Dios mío, Ken! 
Cuando apenas lo deje ir, la parte inferior del cuerpo del hombre se em papó en 
sangre. 
Estaba medio consciente. 
✤✤✤✤✤✤ 
Un largo humo voló en línea recta y se dispersó en el aire en algún momento. No 
había más feromonas, aunque tenía dolor de cabeza. El leve aroma de los 
alrededores se sentía vago, pero eso no era nada. Me sen té en la cama con una 
manta sobre mi cuerpo y miré, no muy lejos, Keith estaba sentado en una silla 
fumando un cigarrillo. No sabía lo que estaba pensando. 
—¿Por qué hiciste eso? 
Abrió la boca por primera vez en mucho tiempo, luego parpadeo. 
Keith parecía de mal humor. La fiesta se había convertido en un desastre por un 
accidente inesperado, por lo que su actitud podía ser natural o tal vez era porque 
yo había interferido mientras había interrumpido su noche con Abigail, aunque 
podían ser ambos casos. Estaba pensando en demasiadas cosas. 
—No entiendo por qué ocurrió este tipo de incidente. Estoy decepcionado, 
Yeonwoo. Pensé que eras un gran secretario que hacia su trabajo a la perfección. 
—Lo siento. 
Me disculpé. Miré hacia abajo y vi como mi mano temblaba, la escondí detrás de la 
manta y abrí mis labios, los cuales estaban secos. 
—Fue una situación inesperada... Debí haber sido más cuidadoso. 
Estaba seguro de que conocía la situación, pero no estaba tratando de escucharme. 
Las lágrimas parecieron salir sin mi conocimiento. 
—Solo debías chuparlo con moderación y aceptarlo. ¿Por qué demonios hiciste 
eso? 
Tras las acusaciones, me endurecí con la boca abierta. Keith seguía hablando 
molestamente conmigo, con los ojos abiertos. 
—El pene de Ken estaba cortado por la mitad. Pudo haber quedar lisiado. Va a tener 
que ser tratado durante mucho tiempo. 
No podía creer lo que estaba escuchando. 
—Él, yo lo... mordí… —No pude controlar mis lágrimas—, porque trato de violarme 
y... 
—¿Por cierto? —Keith me interrumpió una vez más con una voz aguda —. ¿Acaso 
no es el trabajo de los Omegas? Si no te gusta, simplemente dejas que te lo meta y 
terminará en un segundo. ¿Por qué no pretender? Realmente me decepcionas. 
Cuando lo vi sacudir la cabeza, me quedé sin palabras y con la mente vacía. Mis 
ojos se calentaron, pero me contuve, mordí mis labios y aguanté. El puño que había 
cerrado debajo de la manta se estremeció por una razón diferente a la anterior. 
Contuve la respiración en silencio. 
Él siempre había sido así, no había expectación ni decepción en su rostro. Nunca 
me comunico adecuadamente el propósito de la fiesta, y lo que sea que hubiera 
pasado ahí ha bía sido solo asunto mío. Para Keith, eso era ser un secretario 
competente. 
Nunca deje que Keith sintiera ninguna molestia de mi parte. Lo cuidé y le resolví 
todo. 
Keith volvió a fumar. 
—De todos modos, le haré una indemnización por los daños, así que ve al hospital 
y discúlpate con Ken... 
—Yo… Voy a renunciar. 
Keith dejó de jugar con el cigarrillo en sus labios. 
Entre tanto, abrí la boca como siempre, mientras él me miraba. 
—Pido disculpas por arruinar la fiesta hoy. Me iré con la confianza de que el jefe 
hará la compensación por mí. 
Él me miró en silencio, tenía una expresión tan encantadora que, en otro momento, 
hubiera sido difícil el soportar sonreír al mirlo. Apenas salí de la cama, me puse de 
pie. 
—Estoy agradecido. Entonces, adiós. 
Después de inclinarme para despedirme, salí de la cabaña. Estaba descalzo. 
Mientras caminaba por el pasillo retorcido, me preguntaba si todavía estaba sentado 
así. 
No, ya no importaba. 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 

Bésame mentiroso