Capítulo 10

El perro estaba ridículamente tendido a sus pies mientras él me miraba con el ceño 
fruncido, aun así, mantenía su cara sonriente, lo que me hacía sentir incómodo. 
Apenas abrí la boca para hablar, sin embargo, no hubo sonido. El aroma de las 
feromonas había hecho que mi corazón latiera fuertemente. Si el olor hubiera sido 
más denso habría perdido el autocontrol, otra vez. Estaba agradecido por el viento 
que venía desde atrás. 
Tenía que despertar , apreté mis puños e intenté no perder el conocimiento de 
alguna forma. Está bien, había muchas personas que me ayudarían si algo pasaba. 
Estaba realmente bien.  Apenas me puse de pie, sentí una sensación de 
incomodidad que pareció agotar mi energía. 
—Hola, señor Miller. ¿La reunión terminó bien hoy? 
Difícilmente podía hablar. Traté de relajar mi cuerpo, pero la sensación de presión 
no disminuyó mucho. Grayson levantó ligeramente ceja y abrió la boca mirándome, 
aún con una sonrisa: 
—No respondiste a mi pregunta. 
El momento fue vergonzoso. ¿Qué me había preguntado ese hombre? Apenas 
recordaba sus palabras. 
—Hoy hubo una fiesta. 
—Ajá. 
Solo entonces Grayson escupió un signo de exclamación exquisitamente corto. Me 
quedé en silencio. 
—Todos han vuelto, pero yo, por este sujeto… —dijo en una posición mirando hacia 
abajo con una sonrisa hacia el Rottweiler que estuvo a punto de atacarme pero que 
ahora meneaba la cola—. Abrí los ojos por un momento, y cuando me di cuenta se 
había ido a alguna parte, lo estaba buscando. Este chico. 
Él se rio, pero yo no lo hice en lo absoluto. Casi me desmayé y morí. ¿Cuántas 
personas podían reírse en esta situación? Aunque yo no era el único en la mansión, 
sabía que había algunos empleados cerca de aquí. ¿Estarían bien?  De pronto, 
Grayson dijo como si hubiera penetrado en mis pensamientos: 
—Pero no suele atacar. Creo que le gustaste mucho, Yeonwoo. —Se rio y 
preguntó—: Si lo piensas, ¿te gustaría aparearte con Alex en tu ciclo de calor? Está 
bastante desesperado. 
Por un momento, mi piel se puso de gallina. Grayson se encogió de hombros, sin 
decir nada. 
—Era una broma. 
Al menos, era cierto que era una broma. Me quedé sin aliento y seguí intentando 
abrir la boca: 
—Entonces… Sr. Miller, estoy... 
—Espera un minuto. 
De repente, no tuve más remedio que parar allí, mientras me preguntaba qué estaría 
pensando, fue cuando Grayson dijo: 
—¿Entonces por qué estás aquí? No hay nada que puedas hacer en primer lugar. 
Estaba realmente curioso. No sabía si solo estaba bromea ndo. En realidad, nunca 
sabía cuándo hablaba con sinceridad, de igual forma, no estaba seguro del por qué 
lo había encontrado aquí. 
—... Disculpe. 
Apenas dije eso, me di la vuelta. Quería entrar a la casa y más específicamente, a 
mi habitación y esconderme . Sentía que me faltaba la respiración. Las cosas no 
estaban saliendo como lo había previsto. 
—Yeonwoo. ¿Qué es tan urgente? 
Grayson me llamó con una voz llena de risas. Como siempre, estaba tratando de 
decirme algunas palabras más con una broma ligera. Lo  sabía claramente, mi 
cabeza lo sabía, pero mi cuerpo no podía evitarlo. 
—... ¡Hola! ¿...? 
En el momento en que Grayson me agarró del hombro, dejé de respirar y grité. La 
cara de Grayson se sorprendió a la vista, pero eso fue todo. Me caí y terminé 
sentado suelo. 
—¿Yeonwoo, Yeonwoo? ¿Qué pasa? 
Grayson preguntó, avergonzado, pero no pude decir nada. Seguía respirando solo 
por la boca. Mi cabeza estaba tensa y mis ojos parpadearon. ¿Estaba muriendo? 
El miedo agarró todo mi cuerpo. Tenía la boca abierta pero n o entró oxígeno. 
Gradualmente, la conciencia se volvió borrosa. Mientras tanto, el aroma de Grayson 
todavía flotaba dulcemente sobre mi nariz; fue cuando de repente, alguien me 
abrazó por detrás. 
Todo mi cuerpo estaba envuelto en una rica fragancia de feromonas. 
—Está bien. —Una voz tranquila y calmada fluyó en mi oído —. Está bien, respira 
lentamente... 
La voz tranquilizadora era claramente familiar. Conocía al dueño de esa voz. Lo 
sabía muy bien. 
—... ¡Ugh! 
De repente entró el aire y respiré, una leve tos salió. Oh, gracias a Dios. Mi mano 
temblorosa se aferró a su camisa. 
Era Keith. Era la feromona de Keith. 
—Hmm... 
Dejé de llorar. No pude resistir mis emociones. Mientras sacudía mis hombros y me 
ahogaba, escuché la voz de Grayson, que permaneció en silencio hasta entonces. 
—¿Qué…? ¿Qué pasó? 
—Cállate, Grayson. —Keith se expresó con una voz completamente diferente a la 
de antes—. Deshazte de tu feromona. 
—¿Qué? 
Grayson preguntó, aparentemente confundido, pero Keith dijo lo mismo con una voz 
fría: 
—¡Deshazte de tu feromona! 
Hubo silencio por un breve momento. La feromona de Grayson, se redujo 
significativamente. Respiré temblando. La fragancia de Keith había entrado por 
completo en mí. 
Apenas calmé m i respiración agitada. Cuando mi mente se alejó, mi cuerpo f ue 
liberado. Keith abrazó mi cuerpo que había sido completamente liberado. 
—¿Por qué...? ¿Qué es esto? 
Como si Grayson no pudiera soportarlo más. Keith levantó la mirada y no me vio. 
—Cuando absor be otra feromona que no sea la mía le provoca convulsiones y  
ataques de pánico. 
—¿Qué? 
Keith respondió tan simple como molesto: 
—El día que tuvo el incidente con Ken. Por eso. 
Por un momento, Grayson guardó silencio. 
—¿Lo que sucedió hace unos meses? 
Keith me miró en lugar de responder. Yo lo miré sin comprender. Grayson me miro 
extrañado. 
—¿Pero solo tus feromonas están bien? ¿Todas las otras feromonas le provocan 
eso? 
Keith asintió. 
—Bueno. —Grayson volvió a quedarse sin palabras. Un silencio ominoso 
continuó—. ... Entonces… ¿Tienes que calmarlo cuando esto sucede? ¿Por cuánto 
tiempo? 
Keith no respondió. 
Grayson tampoco parecía querer una respuesta, pero pronto agregó como una 
broma: 
—¿Por qué no duermes con él? Creo que te gustará. 
—Cállate, Grayson. 
—Ja, ja, ja. —Grayson se rio a carcajadas, aunque pronto se conv irtió en una risa 
amarga—. Pobre Yeonwoo. 
Miré a Grayson con ojos nublados. Me estaba mirando fijamente, con una sonrisa 
como siempre. 
Ese hombre se había dado cuenta. 
 
 

Bésame mentiroso