Capítulo 1

El dolor punzante llegó después del sonido abrupto. Cuando sentí algo fluir, me llevé 
la mano al rostro, había sangre en la punta de mis dedos. Pedí que me quitaran 
todas las espinas, pero al parecer quedaban algunas. Me sentí enojado así que 
chasqueé la lengua sin querer. 
La mujer frente a mí se acercó con sus tacones altos y me miró como si fuera a 
asesinarme. Abrí la boca para hablar, mirándola con una cara inexpresiva: 
—Si no le gustan las rosas, quizás otra flor... 
—Loco hijo de puta. ¿Qué quieres decir con eso? 
Su apariencia estaba lejos de ser la elogiada como "la actriz más elegante de 
Hollywood". Me puse a pensar en la reciente campaña de marca que realizó, pero 
nunca me hubiese dado cuenta inmediatamente que eran la misma persona. Las 
rosas con las que me golpeó aún brillan sobre el suelo. La actriz comenzó a gritar 
de repente, pisoteándolas implacablemente junto a un montón de palabras y 
maldiciones. 
—No puedes convencerme de esta manera. ¡Déjame ver a Keith de inmediato! 
—Ya se lo dije, no puedo. 
La evadí con una actitud familiar e inteligente, incluso hablé antes de que volviera a 
golpearme. 
—Si quiere verlo en el futuro, primero tendrá que pasar por mí o por un abogado. 
Pittman quiere mantener la relación lo más tranquila posible. Por favor acépt elo, 
también ayudará en su carrera como actriz. 
—Me estas amenazando justo ahora. ¿Cómo te atreves? 
Le respondí indiferente: 
—Acabo de contarte una realidad. Sólo el Sr. Pittman puede tomar decisiones que 
la beneficiarán. 
—Esto es divertido. ¿Sabes que voy  a ser reconocida después de esto como otra 
perra más? 
Estaba por contestar, pero ella interrumpió mis palabras y gritó: 
—Puedo llamar a cien periodistas aquí ahora mismo. Están por todos lados. ¡Diré 
lo astuto que es Keith Knight Pittman, como me usó y me abandonó! ¿Sabes lo que 
puedo hacer? 
—Bien. Entonces hágalo. Le informaré al Sr. Pittman. 
En aquel momento se detuvo. No imaginó que diría eso. Continué hablando, como 
una máquina sin emociones. 
—Si la decisión de Elisha es sincera lo haré, el Sr. Pittman  ha expresado buena 
voluntad sobre la relación, pero si Elisha dice que no está satisfecha con ello, es su 
elección. Pero en caso de ser así, entienda que el papel de heroína para "With you 
in the rain"  estará disponible, mientras tanto la villa en Malibú que estaba usando 
no le estará permitida. Empacaremos todos los artículos que utilizó y se lo 
enviaremos a su casa. La membresía del club de campo y el uso del Hotel J se 
suspenderán. 
—Oye, espera. 
Tartamudeo con una cara pálida. 
—Es ridículo. ¿Se suponía que me lo darían? ¿Incluso el elenco? Esto es tan 
estúpido y muy sucio. 
—Es una recompensa por aclarar las relaciones. Repito, esto es un contrato. ¿No 
es natural que el contrato no se establezca si no se cumplen las condiciones? La 
propuesta está aquí y Elisha se negó por lo que las negociaciones se rompieron. 
—¡No, es contra mí! Solo quiero ver a Keith y escucharlo... 
La interrumpí. 
—También es un término del contrato que no moleste al Sr. Pittman. 
Por primera vez ella se quedó callada. Pregunté, mirando la palidez en su rostro: 
—¿Qué hará? Si necesita más tiempo para pensar le daré tres minutos a partir de 
ahora. 
Ella gritó: 
—¿Qué? ¿Sólo 3 minutos? 
—Originalmente, le iba a dar unos 20 pero ya han pasado 17 minutos... 
Miré el reloj como si estuviera realmente percatándome del tiempo. 
—Oh, lo siento. Quedan 2 minutos y 10 segundos. Mientras tanto, puede tomar una 
decisión si está de acuerdo. 
Miré su rostro, el cual estaba pálido y lleno de dudas. 
—Si decide aceptar, firme este documento. 
Ella se mordió los l abios. Mientras tanto, el tiempo transcurrió. Cuando quedaron 
los últimos 30 segundos, levantó la pluma y firmó, como si estuviera firmando 
forzadamente para un molesto fanático. Esperé en silencio a que terminara, me 
recliné y recogí los documentos. Luego , cuando quise despedirme, levanté la 
cabeza y sin poder evitarlo, una pluma estilográfica me fue lanzada a la cara sin 
darme tiempo de reaccionar. 
✤✤✤✤✤✤ 
—Oh, Dios mío. ¿Qué te pasó? 
Al verme, Emma gritó por la sorpresa. Su reacción feroz fue natural, pero no había 
tiempo para una larga explicación. Tenía 15 minutos de retraso. 
—¿Cómo estuvo la preparación para la reunión? —pregunté rápidamente. 
Ella me siguió a paso apresurado y respondió: 
—Todo se hizo según las indicaciones y todos asistieron. Debería cambiarse la 
camisa Sr. Yeonwoo. 
Me negué sin dudarlo. 
—Bien. ¿Has terminado de imprimir los documentos que te solicité? 
—Ah, sí. 
—Perfecto. Por favor espera en la sala de conferencias. 
Directamente me dirigí a la oficina del presidente. Ni siquiera tuve tiempo de pasar 
y mirarme en el espejo. Prefería esperar a terminar el trabajo y volver a casa. Mis 
ojos se sentían pesados y el ojo que había sido golpeado por la pluma continuaba 
latiendo. Ingresé a la habitación al final del pasillo. Después de abrir la puerta, pasé 
de largo mi escritorio e inmediatamente me situé frente a la oficina del presidente. 
Después de una respiración profunda, golpeé la puerta. Como siempre, no hubo 
respuesta así que la intenté abrir de nuevo. En ese momento, inesperadamente 
cedió desde adentro. Keith estaba a punto de salir cuando escupió una breve 
exclamación al mismo tiempo que sus feromonas de Alfa golpeaban la punta de mi 
nariz. 
Él inspeccionó mis movimien tos, parpadeando mientras contenía una sonrisita de 
burla. 
Keith Knight Pittman. Una versión definitiva de Dios creada para mostrar a las 
personas cuán injusta es la vida. Su padre es el dueño de P Finance, quien sacude 
a la comunidad financiera estadounid ense. Keith es el sucesor de la reconocida 
familia Pittman, pero ahora dirige una compañía de entretenimiento. Era un Alfa 
dominante, en un grupo de personas, solo el 0.1 por ciento lo son. En simples 
palabras, se posicionan en la cima de la pirámide social. Este hombre por naturaleza 
seduce a su oponente de forma innata y por supuesto, al ser del tipo dominante 
tiene la apariencia de uno. 
En la boca aún tenía una sonrisa sarcástica y una mirada de lo más despectiva. 
—Elisha firmó el contrato. —Empecé a inf ormar con tono serio —. El proceso de 
compensación se completará al final de la semana, y el contrato posterior pasará 
por un proceso legal y bloqueará las disputas innecesarias que puedan llegar a 
ocurrir en el futuro. 
—Oye. ¿Necesito saberlo todo? 
Miré en silencio su rostro casi inexpresivo. Fue un poco molesto. 
—No —respondí en tono firme y con el ceño fruncido. 
Keith preguntó de nuevo: 
—Entonces, ¿crees que quiero saber eso? 
—No. Pero es mi trabajo informar —dije sin rodeos. 
—No reportes nada similar en el futuro. 
A él no le preocupaba para nada lo sucedido, ni siquiera como resultó para mí. A 
pesar de que no era una sorpresa, estaba desilusionado. 
—Lo siento por los inconvenientes ocasionados. La reunión está lista y lo están 
esperando. 
Keith suspiró brevemente como si fuera patético. Mientras el avanzaba yo lo seguía 
desde atrás, repentinamente me miró. 
—¿Qué? ¿Piensas avergonzarme ahora? 
—¿Por qué lo avergonzaría jefe? 
Inmediatamente me di cuenta de que había cometido un error. Cuando se detuvo, 
Keith inclinó la cabeza hacia un lado y entrecerró los ojos. 
—No es tan estúpido como para preguntar por qué. ¿Realmente no lo sabe? 
Me disculpé rápidamente. 
—Oye. 
Al escuchar la voz, Keith y yo giramos la cabeza al mismo tiempo. Me encontraba 
escondido detrás de él y no podía ver a la otra persona. Sin embargo, pude saber 
quién era por su altura. 
Grayson Miller, un amigo de Keith, otro Alfa dominante con una hermosa y poderosa 
apariencia. Ambos eran jugadores de Polo. 
—Oye, ¿eres Yeonwoo? Mucho tiempo sin verte. 
Alcé la vista hacia el rostro del hombre que se rio a carcajadas y habló. 
—Hola, señor Miller. 
—Llámame Grayson. 
Él extendió la mano y yo retrocedí instintivamente. Keith lo miró y sacudió la cabeza. 
—Detente, este tipo no es apto para tus juegos. 
—¿Podemos jugar? 
—Me negaré. 
Ambos me miraron fijamente. Cuando tuve a estos dos hombres musculosos a dos 
metros de mí, me asfixió la sensación de presión. Inevitablemente me sentí pequeño 
y levanté la vista con mi cuerpo temblando. 
Keith se echó a reír al verme. 
—Siempre pienso en ello, pero tienes un olor realmente único. 
—¿Yo? 
Grayson miró a Keith mientras que él me inspeccionaba lenta y descaradamente 
como si buscara algo. Poco después, dirigió su mirada a Grayson. 
—Eres el único que jugaría con este tipo. 
Solo este hombre podía decir algo así conmigo en frente. No pude controlar mis 
expresiones faciales, pero afortunadamente, no notaron nada. 
—¿Por qué? Oh. ¿No te acuestas con hombres Omegas? 
Grayson se echó a reír. 
—Eres un tipo muy gracioso. ¿Por qué odias a los Omega? 
Ante eso, Keith frunció el ceño. 
—Omega o lo que sea es un hombre después de todo, ¿no? No tengo el pasatiempo 
de acostarme con hombres. 
—Si nunca te acuestas con uno, jamás lo sabrás 
Grayson sonrió y tocó el hombro de Keith. 
—Te pierdes de los placeres de la vida, Keith. Es realmente una pena. 
—Yo no necesito ese tipo de diversión. Es asqueroso ver el pene de otro hombre 
encima. Es molesto el solo imaginarlo. Debe ser extraño estar erecto mientras lo 
ves. 
Grayson se rio a carcajadas. 
—Oye, no es como tener sexo con Omegas mujeres. Por desgracia, nunca lo sabrás 
si no lo intentas. Incluso si es un hombre, es diferente si es Omega, entonces… 
¿Por qué no intentas dormir con un hombre Omega? 
Grayson de repente me miró, no, ambos comenzaron a observarme detenidamente, 
hablaban entre ellos y yo solo me encontraba parado, observándolos, tenían su 
mirada en mis ojos cuando de pronto Grayson sorprendido dijo: 
—Oh, qué grosero fui. Disculpa, no voy a hablar más de esto aquí. 
Keith abrió la boca en mi nombre, a quien simplemente miré sin emoción. 
—A mí no me importa y a este chico tampoco. 
Me importaba y mucho , pero no lo expresé. Este hombre siempre me trataba así, 
aunque tampoco era algo nuevo. Ser humillado por él se había vuelto tan usual. 
—No me importa si te lo tiras, pero te arrepentirás. Hasta donde sé, es el tipo más 
aburrido del mundo. 
Grayson se echó a reír y me miró expectante. 
—Creo que sería alguien divertido en la cama. 
Keith se encogió de hombros y se fue como si no quisiera saber nada más del tema. 
Grayson se despidió levemente y lo siguió. Solo después de quedar solo me dirigí 
a mi escritorio y finalmente me senté con un suspiro tembloroso. De repente sentí 
humedad, al darme cuenta, rápidamente fui al baño con urgencia. Esperar modales 
por parte de los Alfas arrogantes para que ocultaran sus feromonas era imposible. 
Era su trabajo. No tenían forma de ocultar el hecho de que son Alfas dominantes. 
Por el contrario, como están orgullosos de sus feromonas las liberan en  cualquier 
momento sin tener en cuenta las circunstancias de otros. 
Me senté en el inodoro y eché un vistazo adelante. Fue realmente lo peor. Que se 
mueran todos los Alfas dominantes. De repente, mis ojos se oscurecieron y me 
mordí los labios. Keith, recuer do su aroma. Parecía que mi ciclo de calor vendría 
pronto. Cerré los ojos con una cara al rojo vivo y pronuncié su nombre en mi boca. 
Tan pronto como la imagen de su cuerpo desnudo llegó a mi mente, mi pene se 
endureció y se puso en línea recta. Quería int roducirme algo, pero no pude. Me 
daba miedo hacerlo. Hasta ahora no había tenido esa clase de masturbación ni lo 
había intentado, pero… ¿Y si Keith me ponía su pene grueso? Entonces me volvería 
loco. 
—Ahhh... 
Suspiré. No podía soportarlo, solté un gemido. Mi parte trasera estaba empapada, 
luego sentí un líquido resbalar. 
Finalmente, solté una eyaculación larga y pronuncié su nombre. Siempre era así. 
Cada vez que me masturbaba, él venía a mi mente y finalmente eyaculaba llamando 
su nombre. Si Keith lo llegaba a descubrir, me estrangularía y me mataría. Sentado 
en el blanco inodoro parpadeé lentamente. Mi cabeza seguía nublada, el semen 
que disparé se encontraba en la pared del baño. Tenía que limpiar, pero no quería 
mover un dedo. 
Pronto llegaría mi ciclo de calor, tal vez era por eso que estaba más sensible a las 
feromonas. 
—Oh. 
Suspiré cansado y finalmente me incorporé. En la taza del inodoro, el líquido que 
había derramado era confuso. Me quité los pantalones, teniendo cuidado de no 
mojarme, los empapé con agua para intentar lavarlos. Después de llamar a Emma 
e indicarle que asistiera a la reunión por mí, comencé a limpiar el baño. El baño de 
Keith siempre había sido muy útil. 
Luego de ello, no tuve más remedio que saltarme el almuerzo y esperar a que el 
aroma se disipara de la oficina. De todas maneras, cuando terminé de limpiar, me 
sentí cansado. Después de la reunión, Keith fue a almorzar con Grayson. Me 
encerré en la oficina, puse mi alarma y luego cerré los ojos en el cómodo sofá para 
invitados. 
 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 

Bésame mentiroso