Capítulo 83

"Pensando en la escena del pequeño templo, su corazón tembló"
 
 
"Ah-Yan (1), ¿sabes lo que estás hablando?", Yuwen Xian casi sospechaba que sus
oídos habían escuchado mal.
 
Dou Yan sorbió su nariz: "Lo vi todo a un lado, Su Majestad estaba gravemente
enfermo en la cama, mi primo se acercó y dijo, dijo ..."
 
De repente vio a su ser querido, su corazón estaba agitado e inquieta que incluso las
palabras no estaban completas.
 
Yuwen Xian la sostuvo por los hombros y la ayudó a sentarse: "No te preocupes,
habla lentamente".
 
Su Wei tomó personalmente el agua y se la entregó.
 
Sosteniendo la cálida taza con sus manos, Dou Yan parece encontrar gradualmente la
fuerza para hablar: "El primo vino a visitar a Su Majestad, pero le dijo a Su Majestad:
¿Por qué todavía no estás muerto? Muere pronto, asi podré tener éxito lo antes
posible. Pero si ahí estás tú, un día, dejará de ser cómodo para mí. Finalmente hice
que te acostaras y no te levantes más ¡pero aun así no quieres morir, y tirarás de la
gente! "
 
No es difícil para Dou Yan repetir las palabras sin falta. Ella ha estado familiarizada
con los clásicos desde que era una niña y había aconsejado a su tío, Yuwen Yong por
cargar con el peso de la humillación del país y ser demasiado frío con la Reina Asuna.
Yuwen Yong amaba mucho a esta sobrina. También suspiraba lamentándose que Dou
Yan no hubiera nacido niño. Fue criada por el desde que era pequeña. Cuando era
más joven, estuvo en el palacio durante unos años. Incluso después de regresar a
casa, era libre de entrar y salir del palacio, y no tenía que pasar por los puntos de
control como la gente común.
 
En vista de su inteligencia y reputación de su familia, Yuwen Xian no dudó de la
autenticidad de las palabras de Dou Yan.
 
Yuwen Xian estaba horrorizado: "¿Realmente dijo eso?"
 
Dou Yan asintió con la cabeza: "En ese momento, Su Majestad estaba enfermo, y el
mal genio de mi primo comenzó a exponerse gradualmente. No quería verlo más.
Cuando lo escuché venir, encontré un lugar en el palacio para evitarlo. Lo escuché. El
primo le dijo todo eso a su Majestad ... En ese momento, Su Majestad estaba
enojado. Dijo que era desobediente, y un hijo no filial. También quería que alguien
redactara un edicto diciendo que el Príncipe sería abolido, pero el primo le pidió a Su
Majestad que no se esforzara en vano, y también ... "
 
Sostenía la taza con fuerza, tenía la cara pálida y era difícil ocultar su pánico, como si
hubiera regresado a la escena del día. Se había escondido detrás de la cortina gruesa,
a través del espacio entre cortinas, vio a Yuwen Yun parado frente al sofá del dragón,
inclinando su cintura, tiró de la colcha sobre Yuwen Yong, y luego ...
 
"¡Asfixió a Su Majestad! Yuwen Yun sofocó a Su Majestad, ¡lo he visto todo!", Gimió
Dou Yan, incapaz de controlarse.
 
Nadie habló en la habitación por un tiempo, solo la respiración agitada y el llanto de
Dou Yan.
 
La mirada de Yuwen Xian es incierta y se quedó sin palabras por un momento.
 
La conmoción de Su Wei no se ha retirado durante mucho tiempo. Hizo todo lo posible
para evitar los asuntos políticos y vivir en la naturaleza. No importa como Yuwen
Yong lo invitó, él siempre se negó a asumir el cargo. Solo se arriesgó a ser
inseparable con Yuwen Xian y Puliuru Jian. Yuwen Xian no esperaba escuchar algo
impactante sobre la rebelión del poder imperial.
 
No es de extrañar que el padre y el hijo estén en la familia imperial, pero Yuwen Yun
ya había sido establecido como príncipe heredero. El trono seria suyo tarde o
temprano. Pero Yuwen Yun estaba impaciente, y no pudo esperar para matar a su
padre. Es realmente devastador.
 
           
 
Shen Qiao le preguntó a Dou Yan: "Yuwen Yun sabe que lo escuchaste, ¿así que
quiere atraparte?"
 
Dou Yan asintió bajando la mirada: "En ese momento, me estaba escondiendo en el
interior y no me atreví a moverme. Tenía miedo de que Yuwen Yun me descubriera.
Salí después de que él se fue. Anunció la noticia de su muerte de Su Majestad afuera.
Salí corriendo. ¿Quién sabría que me vería? Fue descubierta por Yuwen Yun, sospechó
que podría haberlo visto matar a Su Majestad y envió para perseguirme hasta mi
casa. Quería llevarme de vuelta al palacio con el nombre de nuestra familiaridad de
primos.
 
Su Wei: "¿Tu padre y la princesa Xiangyang lo saben?"
 
Dou Yan: "El primo es sospechoso por naturaleza, me temo que revelarán signos de
su desconfianza frente al primo después de conocer la historia interna, por lo que no
me atreví a revelarles ni una palabra. Mi madre y mi padre solo estaban tristes por la
muerte del primer emperador. Además, después del funeral, mi primo envió a alguien
para que viniera a la puerta de nuestra casa de inmediato. Tenía miedo de que mamá
y papá no pudieran detenerlo, y escapé sola. Quería ir a la casa del tío Bian Yanmei a
buscar a alguien. Quién sabe que no hay nadie allí ".
 
En ese momento, un golpe sonó en la puerta y Su Wei la abrió, después de un rato,
trajo un tazón de sopa de fideos calientes.
 
"Ah-Yan debe estar hambrienta, comamos algo primero y luego seguiremos
conversando".
 
Después de todo, Dou Yan es una niña de menor de diez años. No importa cuán
inteligente y tranquila sea, después de ver ese plato de fideos con muchas ganas de
comer, no puedo evitar babear, y lo comerá sin decir nada. La lentitud con la que
suele ingerir sus alimentos no es suficiente. Esta vez, fue muy rápida mostrando un
poco de atiborramiento.
 
Yuwen Xian parecía tan triste que no pudo evitar decir: "Come despacio, no te
ahogues".
 
Shen Qiao: "Yuwen Yun es un hombre asi. ¿No se dio cuenta el primer Emperador
desde hace tiempo cuando estaba en el cargo?"
 
También se había encontrado con Yuwen Yong, y la otra parte realmente no era una
persona tan débil.
 
Su Wei recordó que no había presentado a Shen Qiao, y le dijo a Yuwen Xian: "Su
Alteza Real, este es el Maestro Shen de la Montaña Xuandu".
 
Yuwen Xian suspiró: "Maestro Shen, seguramente no sabe que cuando el primer
Emperador estaba vivo, era muy estricto con el Príncipe. Como sabía que el Príncipe
era adicto al alcohol, ni siquiera permitió media gota de vino en el Palacio del Este. El
príncipe estuvo insatisfecho durante mucho tiempo, solo porque el primer Emperador
todavía estaba allí. Tuvo que soportar las dificultades".
 
No hacía falta decir más, Shen Qiao ya lo ha entendido.
 
Yuwen Yun fue reprimido durante demasiado tiempo, y su temperamento
inevitablemente se ha desviado. Se ha vuelto tiránico y violento. Pero su padre era un
hombre fuerte y no sabía cuándo iba a tener éxito. No podía esperar para comenzar.
 
En cuanto a Yuwen Yun, incluso siendo un príncipe, ¿puede dañar a Yuwen Yong por
sus propios esfuerzos? No es bueno llegar al fondo ahora mismo. Yuwen Yong había
prohíbo el budismo y el taoísmo, destruyó el Qi del Norte y se preparaba para luchar
con los Tujue. Muchas personas estaban dispuestas a cooperar con Yuwen Yong. Solo
una Reina Ashina, cerca del primer emperador, tenía muchas más oportunidades que
otros de dañarlo.
 
Shen Qiao recordó de repente a Yan Wushi y su evaluación previa de Yuwen Yun. Su
juicio del reinado de la Dinastía Zhou del Norte se hicieron realidad una por una.
 
Pensando en la escena en el pequeño templo, su corazón tembló, y no pudo evitar
respirar profundamente y presionarlo.
 
"Escuché desde fuera de la ciudad que Yuwen Yun estaba trabajando en la
construcción de un gran edificio, un palacio y había arrestado a muchas personas que
habían pronunciado muchas palabras".
 
           
 
Shen Qiao no es ciudadano de la dinastía Zhou, y como Yuwen Yun es impopular, en
este momento lo llamó por su nombre y nadie se sintió mal.
 
Su Wei: "Esta es una larga historia. Después de la muerte del primer emperador,
debería haber mantenido el estado de luto durante más de un mes de acuerdo con el
sistema ritual. Pero Su Majestad solo se quedó durante diez días y ordeno quitarse las
ropas de luto. En ese momento, muchas personas en la capital estaban hablando.
Después de la piedad filial, Su Majestad dijo que los antepasados de los Yuwen eran
gente Xianbei, y no tenían que seguir los rituales de Han. Las cosas de la familia no
necesitaban las tonterías de los ministros. En el futuro, esos asesores serían
considerados delincuentes y acusados de causar caos público, exiliándolos de la