Capítulo 69

"No, te quiero a ti"
 
Cuando los dos regresaron a Tuyuhun Wangcheng, el frío invierno ya había llegado.
Las caravanas que anteriormente pasaban desde el oeste hacia los países
occidentales se habían vuelto muy escasas. Todo Wangcheng era completamente
diferente de cuando ellos se fueron, mostrando una escena fría y solitaria.
"Pero esto es sólo temporal", dijo el vendedor ambulante que vendía dulces en la
calle. "Cuando el invierno se vaya hacia el oeste, será difícil andar por el camino, por
lo que muchas caravanas se van en otoño y regresan en la primavera del próximo
año. Después que pase el invierno, habrá más personas aquí".
Él es un chino Han. Se mantuvo con su puesto de negocio durante más de una
década conoció y después conoció a una Joven de Tuyuhun. Desde entonces se
estableció aquí para casarse y tener hijos.
Shen Qiao parece tener una especie de afinidad natural, fue tan refrescante y se
siente cómodo. Solo entonces Yan Wushi se paró frente al puesto del hombre que
vendía dulces por un tiempo, el vendedor ambulante tampoco habló. Shen Qiao vino
desde atrás, y solo preguntó una o dos oraciones. El vendedor ambulante conversó
con él con una mirada de "conocer la verdad desde otro lugar".
"De hecho, hay muchas personas Han en esta ciudad. Incluso los príncipes y nobles
de Tuyuhun han hablado mandarín y Hanshang, pero solo están en las regiones
occidentales. La gente común no está dispuesta a abandonar sus hogares".
Shen Qiao sonrió y dijo: "De hecho, tu esposa debe ser muy hermosa y virtuosa para
poder estar contigo. Al escucharte hablar, pienso que debes ser un erudito que haya
leído muchos libros, pero estas dispuesto a quedarse por ella por mucho tiempo".
¡Ustedes son una pareja realmente envidiable! "
El vendedor ambulante fue alabado por él, con una expresión de vergüenza y orgullo,
rascándose la cabeza: "Gracias por tus cumplidos, pase algunos años en privado
cuando era joven, y no puedo decir que soy un estudiante. ¿De dónde vienes? ¿Están
siguiendo apresurados la caravana durante el invierno? "
Shen Qiao dijo: "Viajamos todo el camino, fuimos al oeste por un tiempo y parecía
más frío. No me atreví a continuar y regresé. Escuché que había personas
reuniéndose para un Club del dragón que sucedió hace unos días de Wangcheng, pero
¿debe haber terminado ahora?"
Vendedor: "Termino hace mucho tiempo, la gente ya está dispersa, pero este año
también fue animado. Había muchos artistas marciales que se enfrentaban con sus
espadas. Todo el tiempo he estado vendiendo personas de dulce aquí, pero no tuve
buenas ventas. En cambio, cuando estaban todas esas personas, de vez en cuando,
sacaban sus espadas y comenzaban sus combates, ¡me daba miedo y tenía que correr
a casa para esconderme por unos días! "
Shen Qiao: "Entonces, en la ciudad, ¿ahora la mitad de los artistas marciales se han
ido?"
Vendedor: "No, poco después de que termino el club del dragón, casi todos se han ido
y este lugar quedo bastante solo. Ves ese tipo de posada, originalmente estaba
abarrotado, ahora está bien, ¡el precio ha bajado y eso no los tiene satisfechos! Pero
ah, escuché que el estado de Qi, fue destruido por Zhou. ¡Quizás haya menos
caravanas yendo hacia el oeste el próximo año! "
Shen Qiao originalmente se preocupó de que se difundiera la noticia de "la muere de
Yan Wushi", porque la vida de Yuwen Yong estaría en peligro. Pero no sabía que por
haber abandonado unos pocos meses a Chang'an, ya había sucedido un evento tan
grande. No pudo evitar darse vuelta y mirar a Yan Wushi a continuación.
Este último usa un velo alrededor de su cabeza, bloqueando la expresión y haciendo
que la gente no lo vea de forma clara.
Shen Qiao: "¿El Estado Qi fue destruido? ¿Tan rápido? ¿No hubo resistencia?"
           
 
El vendedor ambulante suspiró: "Quién sabe, tal vez las tropas de Zhou fueron
demasiado fuerte, oh, te diré, mi ciudad natal todavía está en el país, pero
desafortunadamente, aunque estuve lejos tantos años, siempre pude escuchar las
noticias de que el líder del Estado era un hombre débil ". ¡No esperaba que las
palabras fueran ciertas y el emperador de un país tan grande realmente fuera alguien
débil! "
 
Shen Qiao: "La unificación en el norte siempre será buena para la gente. Cuando se
establezca, el número de caravanas que irán de ida y vuela a la Región Occidental
será mayor y nada menor".
 
El vendedor ambulante volvió a sonreír: "Eso también es cierto, entonces aceptaré tu
palabra. ¡Todavía estoy esperando que las Planicies centrales sean realmente
pacíficas algún día, y llevar a mi esposa e hijos a mi ciudad natal para verlo!"
 
Sostenía una conversación agradable con Shen Qiao durante mucho tiempo, y aún no
había terminado, cuando vio que Yan Wushi había estado de pie junto a él, como si
estuviera mirando al hombre de azúcar, recordó su negocio, sonrió y dijo: "¿Esta
dama es tú esposa? ¿ella también es de Tuyuhun?"
 
Shen Qiao: "Esta es mi Shimei".
 
Yan Wushi: "Esposa".
 
Shen Qiao: "..."
 
Vendedor: "..."
 
Shen Qiao estimó que Yan Wushi dijo esto deliberadamente, porque debe sentirse
insatisfecho al estar vestido de mujer, pero él no puede decir mucho frente a los
extraños. Tuvo que toser y remediar: "Esta es mi prima, su temperamento es un poco
terco. No te sorprendas ".
 
Él no lo explicó demasiado. Con esas palabras, el vendedor ambulante
inmediatamente imaginó que el primo y la joven estaban enamorados, y huyeron
muy lejos. Pensando en esto, asintió y dijo una y otra vez: "¡Entiendo, entiendo!"
 
Shen Qiao estaba confundido, y en su corazón no sabía lo que el hombre había
entiendo.
 
Yan Wushi señalando al hombre de azúcar de allí: "Quiero esto".
 
Su voz era grave, no como una voz femenina, pero el vendedor ambulante no pensó
mucho. Después de todo, el viento y la arena afuera eran fuertes, y algunas mujeres
en Tuyuhun también tenían una voz ronca.
 
Al escuchar las palabras de Yan Wushi, el espíritu del vendedor ambulante revivió:
"¡Qué quieres, puedo hacerte cualquier figura!"
 
Yan Wushi: "Caballo, vaca, oveja ..."
 
Shen Qiao no sabía si reír o llorar: "Es bueno tener uno. ¿De qué sirve tener
demasiado en tu mano?"
 
Yan Wushi: "Quiero uno".
 
El vendedor ambulante sonrió y dijo: "Bueno, ¿deseas un caballo o una vaca?"
 
Yan Wushi señaló a Shen Qiao: "Él".
 
El vendedor ambulante: "¿ha?"
 
Yan Wushi: "Vierta uno de él".
 
Aunque Shen Qiao no se ha involucrado en el amor y afecto entre hombres y
mujeres. Pero después de solo un malentendido, miró a los ojos ambiguos del
vendedor ambulante, y seguía sin comprender donde había él entendió mal.
 
Le dijo al vendedor ambulante: "Está bromeando, simplemente vierta una oveja...".
 
Yan Wushi: "No, te quiero a ti".
 
También le preguntó al vendedor ambulante: "¿Puedes?"
 
El vendedor ambulante pareció sentir la ardiente mirada debajo del velo y dijo: "¡Sí,
sí! ¡Puedo! ¡Por supuesto!"
 
Shen Qiao solo pudo apoyarlo.
 
La artesanía del vendedor ambulante es realmente buena: desde que comenzó hasta
que termino, paso menos de un cuarto de hora, y una pequeña persona azucarada
apareció frente a sus ojos.
 
           
 
Después de todo, está hecho de azúcar y es imposible presentar claramente las
características faciales, sin embargo, la apariencia de las ondas en la túnica de la
pequeña persona que claramente caminaba hacia delante, tiene un encanto
fascinante.
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Efectivamente, este entrelazado como una montaña.
¡viendo tu oficio, creo que esto solo es posible, después de diez años de duro
trabajo!"
 
El vendedor ambulante se echó a reír y estaba muy feliz de ser alabado: "¡Qué
bueno! ¡qué bueno!"
 
Yan Wushi se hizo cargo del hombre de azúcar, lo metió debajo del velo, le lamió la
cabeza y se la metió a la boca, masticando crujientemente.
 
Shen Qiao: "..."
 
Para evitar que el vendedor ambulante se sintiera demasiado extraño y preocupado,
le entrego el dinero y rápidamente se llevó a la persona.
 
La derrota de Qi, significa que el norte se unificará. Entonces Chao y Tujue no
querrán sentarse a mirar a la dinastía Zhou. Harán todo lo posible para luchar contra
Yuwen Yong, porque el Príncipe heredero corrió hacia el presente, no puede ver la
calidad de Ming Jun. Cuando Yuwen Yong muera, Zhou no tendrá cabeza y se
derrumbara como arena.
 
Según esas especulaciones, Yan Wushi tendría que aparecer en Chang'an lo antes
posible junto a Yuwen Yong para que todos pudieran ver que no estaba muerto.
 
Bajo el asedio de los cinco maestros del mundo, Yan Wushi, que todavía estaba
intacto, inevitablemente llevará su reputación al siguiente nivel. No importa si esta
reputación es buena o mala, todos siempre evitarán el peligro y no se atreverán a
golpear fácilmente a Yuwen Yong.
 
Pero el problema es que, aunque Yan Wushi no estaba muerto, si estaba gravemente
herido. Su corazón demoniaco estaba dañado, pero lo más problemático no era su
cambio de personalidad, sino que también se divide en varias personalidades, y
algunas de esas personalidades pueden hablar mal de sí mismo, solo se puede
engañar a la gente común, pero si se revela alguna de estas personalidades frente a
personas inteligentes, sin mencionar a personas como Dou Yanshan y Duan Wenyang,
si lo colocan a prueba, pueden ver que no está bien.
 
Mientras Shen Qiao pensaba, Yan Wushi ya había terminado el pequeño hombre de
azúcar hasta la cintura y se dirige hacia la parte del "muslo".
 
Al ver esta situación, ¿quién puede creer que esta persona es Yan Wushi? Si se
comporta de esta manera frente a Duan Wenyang y otros, será golpeado por nueve o
diez personas hasta que no quede ningún residuo.
 
Shen Qiao no pudo evitar suspirar, llevó al hombre a un restaurante, se sentó y
preguntó: "Acabas de escuchar lo que dijo el vendedor de dulce, ¿qué piensas?"
 
Yan Wushi levanto el velo frente a su rostro y mordió lo que restaba del pequeño
hombre de azúcar, masticando con las mejillas infladas y mirándolo sin expresión.
 
Los modales de Shen Qiao son excelentes y no pudo evitar mover ligeramente las
comisuras de su boca: "Ahora eres la personalidad de Xie Ling, pero ¿deberías
entender mis palabras?"
 
Yan Wushi tarareó.
 
Shen Qiao: "¿Qué planeas hacer? ¿Debería llevarte de regreso a Chang'an para
encontrar a tu aprendiz?"
 
Yan Wushi: "No."
 
Parece muy reacio a hablar, incluso frunció el ceño levemente por la pregunta,
después de un tiempo, dijo: "Envíales un mensaje".
 
Shen Qiao: "Esta bien, esperaré a que Bian Yanmei reciba el mensaje y se reúna con
usted, para que discutan las contramedidas. El poder de la Secta de la Luna
Purificadora en el estado de Qi no es pequeño. Después de ingresar al estado de Qi,
debería poder encontrar a las personas de la Secta. luego de eso, ¿cómo te
comunicas? "
 
Yan Wushi: "No me acuerdo".
 
La implicación es que "Xie Ling" no recuerda ahora.
 
Shen Qiao quería suspirar de nuevo: "Pero, este asunto es a largo plazo, y no es
demasiado tarde para esperar hasta ir al norte de Zhou".
 
En el momento de la conversación, los meseros ya han traído la comida. Las
condiciones aquí son mucho mejores que en el pequeño pueblo. Lo que puedes pedir
ya no es solo la sopa de cordero y el pastel de aceite. En el invierno, no es fácil que
se pueda ver la sombra del amaranto en el plato.
 
El restaurante estaba ubicado en el centro del mercado, se sentaron junto a la
ventana, mirando hacia abajo desde el segundo piso. Se podía ver que había muchas
personas haciendo pequeños negocios en la planta baja, hablando y regateando. Solo
hay una persona bailando en la planta baja, y tenía un pincel enorme con él, y lo
acompañaba a dar saltos mortales. El pincel, como si estuviera sumergido en agua,
arrastraba un rastro de espíritu etéreo y ligero en el suelo. Al mirarlo de cerca, era el
guion del "Prefacio de la colección Lanting" de la Dinastía Jin Oriental.
 
Esta actuación fue novedosa e interesante, y rápidamente atrajo a muchas personas
a reunirse. Es posible que algunos lugareños no sepan leer ni escribir, pero todos
entienden que la postura del músico callejero es agraciada y elegante, y a menudo
puede ganar muchos aplausos.
 
Al ver a Yan Wushi observando atentamente, Shen Qiao también miró casualmente,
pero cuando vio las letras dejadas por el pincel en el suelo, las fibras de su corazón se
movieron repentinamente y sintió una especie de derivación táctil y un sentimiento
intimidante.
 
Las artes marciales del hombre ni siquiera son artes marciales. Es solo una
presentación, pero es muy inteligente. Combina la danza occidental con sus puños. Es
como bailar y hacer malabarismos. También puede tomarse el tiempo y escribir en el
medio. Para los otros es divertido, fresco y rico, Con unas pocas piezas de cobre, es
suficiente para que el músico callejero coma y beba por un día.
 
Pero esta persona no es superficial solo porque otros lo estén mirando de forma
animada, incluso si es libre de actuar y usar al enorme pincel para escribir en el
terreno irregular, el "Prefacio de la Colección Lanting", no es bueno. Por esto, puede
ser despreciado por innumerables expertos en las Planicies Centrales, pero ha
dedicado todo su esfuerzo, enfocándose y olvidando absolutamente todo, se ha
sumergido por completo en su propia danza. sus ojos cayeron al suelo
momentáneamente, su pincele era pesados, sus huesos eran delgados y redondos, y
se negó a ser descuidado.
 
Las artes marciales son muy misteriosas. Presta atención al talento, presta atención a
la diligencia y presta más atención a la inteligencia. A veces no progresa durante unos
días o incluso años. Algunas veces tiene ganancias ocasionales, y en otras de repente
se convertirá en un nuevo reino.
 
Ahora, cuando Shen Qiao observó cada movimiento del músico callejero, una escena
apareció naturalmente en su mente.
 
En la escena, el músico callejero se convierte en el propio Shen Qiao, y ya no había
un pincel en la mano, sino una espada.
 
Si eres bueno en el agua, serás bueno en todo y no competirás por él. Debido al mal
de todas las personas, es un poco de taoísmo.
 
Las olas del mar, las montañas, parece un gran camino, el maravilloso acuerdo es el
mismo.
 
Bailó un conjunto de espadas superior, al igual que las técnicas de espadas del Monte
Xuandu, pero Shen Qiao también sabe que no la técnica, sino su propia habilidad con
la espada.
 
Lentamente, el conjunto de esgrima se formó en su mente, y Shen Qiao casi olvidó
todas las cosas que lo rodeaban. Incluso se olvidó de que todavía estaba en el
restaurante de una posada, y también olvidó que había traído a Yan Wushi junto a él.
Luego se levantó, miró hacia fuera y salió rápidamente hasta el exterior de la ciudad
sin dejar ni residuos de polvo.
 
¡No puede esperar para probar este juego de espadas!