Capítulo 15

"Shen Qiao sintió que esta persona probablemente tenía problemas mentales"
 
 
Yan Wushi estaba tan irritado que terminó riéndose: "El líder de la secta Shen
realmente tiene una mente tan amplia como el mar. Es una pena que no todos en el
Monte Xuandu sean como tú. De lo contrario, ¿cómo es que tú, el discípulo de Qi
Fengge, te habrías caído de un acantilado por el ataque de Kunye?
 
Shen Qiao negó con la cabeza, pero no respondió.
 
Su memoria aún era vaga e intermitente. Podía recordar algunas cosas pero no las
otras. Como no tenía muy clara la verdad detrás de ese evento en particular, no tenía
mucho que decir al respecto.
 
Pero Yan Wushi de repente golpeó una palma hacia él.
 
Esta palma no fue un golpe ligero. No era como un juego de niños destinado a probar
a Shen Qiao, sino que llevaba un sólido treinta por ciento de su poder marcial.
 
A juzgar por la diferencia entre sus estados actuales, por no mencionar el treinta por
ciento, incluso si Yan Wushi usara solo el diez por ciento, Shen Qiao aún sería
impotente contra él.
 
Si alguien más estuviera presente, ciertamente no dudarían de que Yan Wushi tenía
la intención de matar, y ciertamente estarían de acuerdo en que era imposible para
Shen Qiao escapar de su percepción.
 
El aliento de Shen Qiao se hizo más pesado. Una bocanada de sangre brotó hasta su
garganta, pero logró contenerla firmemente. El qi interno de Yan Wushi era igual que
la persona misma. Era extremadamente agobiante, surgiendo violentamente como la
corriente en carrera de un gran río que casi se materializa en sustancia real.
 
Fue un momento de vida o muerte, una crisis extrema, pero Shen Qiao se calmó en el
interior. Una extraña sensación de amplitud emergió dentro de él.
 
Todavía estaba completamente oscuro frente a los ojos de Shen Qiao, pero en ese
momento, una galaxia completamente nueva se reveló fuera de esa oscuridad
infinita.
 
"El universo era tan vasto y desolado. El mundo era tan enorme. La naturaleza había
evolucionado sin cesar desde el principio de los tiempos. ¡Qué insignificante era la
vida humana dentro de ellos! Si una persona pudiera volverse una con los Cielos,
ascender como un dios y regresar a la nada, entonces las montañas y los ríos serían
él, el sol y la luna serían él, el cielo y las nubes serían él, y allí estaría. Ya no sería
una barrera que lo separara de todo lo demás".
 
Esto era exactamente lo que Shen Qiao estaba sintiendo ahora.
 
No podía decir si era porque sus recuerdos fragmentados finalmente habían llegado a
buen término o porque el guión de La estrategia del Bermellón Yang estaba grabado
profundamente en su mente. Junto con las palabras y las oraciones que surgían en su
cabeza, su corazón entró en un estado de perfecta tranquilidad, como la luz de la luna
que se filtraba entre las hojas, incluso el brillo más pequeño se reflejó claramente.
 
Incluso el qi interno que había estado estancado durante mucho tiempo comenzó a
vagar alrededor de sus extremidades y huesos vagamente, aunque continuamente
como hilos de seda.
 
La palma que Yan Wushi había presionado hacia él era tan pesada como una montaña
y era tan rápida como el viento. Una persona normal ni siquiera podría verlo
claramente a simple vista. Sin embargo, Shen Qiao pudo. Su espalda estaba contra la
pared. No había ningún lugar para escapar. Su única opción era enfrentar
directamente a su enemigo.
 
           
 
Yan Wushi una vez cruzó espadas con los mejores artistas y grandes maestros
marciales del mundo, como Qi Fengge y Cui Youwang, sin verse forzado a una
posición desventajosa. Uno podía ver cuán terriblemente fuerte era. Sin mencionar a
Shen Qiao, incluso si el experto en artes marciales número uno de la Familia Imperial
de Qi, Murong Qin, estuviera allí, también tendría que manejarlo con cuidado cuando
enfrentara el treinta por ciento de la fuerza de Yan Wushi.
Sin embargo, Shen Qiao realmente resistió tal presión.
 
No fue aplastado contra la pared, y tampoco escupió sangre y murió.
 
Su rostro estaba tan pálido que casi parecía translúcido, pero sus pies no se movieron
ni un centímetro. Las mangas se hincharon debido a las fuerzas creadas por el qi.
Incluso la tela que usaba para atarse el pelo estaba suelta. Su largo cabello caía
sobre sus hombros, ondeando locamente en el viento.
 
Las dos fuerzas de qi se enfrentaron entre sí, un lado fuerte y un lado débil. Sin
embargo, durante un tiempo, el lado débil no mostró signos de quedarse corto.
 
Yan Wushi levanto levemente las cejas. Él no estaba demasiado sorprendido; de
hecho, su expresión revelaba que lo estaba esperando.
 
"Los Caminos de Meditación del Monte Xuandu son pacíficos y pasivos. Se mantiene
alejado de todos los asuntos mundanos. Es débil cuando encuentra a los débiles; Es
fuerte cuando se encuentra con el fuerte. Una vez que esté completamente integrado
y fluya sin problemas, tu Corazón del Cielo [1] quedará claro como el agua".
 
 
Estas oraciones pasaron repentinamente por la mente de Shen Qiao.
 
Sin embargo, pronto se dio cuenta de que la razón por la que su potencial podía
manifestarse no tenía mucho que ver con el Monte Xuandu, sino más bien porque ...
 
El qi interno que ejerció mostró un signo de fusión con el de Yan Wushi. Las dos
hebras del qi interno se enfrentaban entre sí y, sin embargo, se influenciaban
mutuamente al mismo tiempo. ¡Obviamente eran del mismo origen!
 
Sin embargo, la diferencia en sus fortalezas era de hecho demasiado grande. Yan
Wushi básicamente no necesitaba ningún otro movimiento. Solo aumentó un poco la
presión, y Shen Qiao ya no podía soportarlo más. Su rostro se volvió horrible
mientras brotaba otro bocado de sangre.
Sin embargo, en este momento, Yan Wushi retiró su mano.
 
"Justo como lo que pensé", dijo con gran interés, " en ese entonces lo sospeché
cuando tomé tu pulso. Has cultivado los libros restantes de La Estrategia del
Bermellón Yang antes en el Monte Xuandu. Te lo transmitió Qi Fengge, ¿verdad?
 
Shen Qiao solo pudo escuchar el zumbido en sus oídos, y la voz de Yan Wushi sonó
como si viniera de un horizonte lejano. Todo su cuerpo se deslizó a lo largo de la
pared hasta que tocó el suelo. "Así que esa noche en el Monasterio Más Allá de la
Nube, ¿me dejaste leer el guión a propósito?"
 
Yan Wushi dijo: "Tienes razón. La Estrategia del Bermellón Yang tiene cinco libros, y
el Libro del Espíritu Errante se mantuvo en el Monte Xuandu. Ya que eres el discípulo
del manto de Qi Fengge, debes haberlo estudiado antes. De lo contrario, sería lo
suficientemente afortunado si no murieras inmediatamente después de caer de un
lugar como la Cumbre Medio paso. No había manera de que pudieras haber
mantenido esa pequeña posibilidad de supervivencia. Incluso tus ojos y artes
marciales son capaces de recuperarse gradualmente. ¿No te parece extraño?
 
“Eso es porque tu cuerpo recordó el material estudiado en La estrategia del Bermellón
Yang . A pesar de que has perdido temporalmente sus recuerdos, esa hebra de qi
interno ya se ha convertido en parte de ti desde hace mucho tiempo, recuperando
lentamente su salud para ti. La razón por la que te dejé leer el Libro del libre albedrío
esa noche fue precisamente para estimularte con el contenido para que pudieras
recordar las secciones que habías aprendido antes. Quería ver si podías integrar el
contenido de ambos libros y juntarlos ".
 
           
 
Shen Qiao apenas tenía fuerzas para respirar mientras luchaba por responder: "Soy
solo una persona inútil. ¿Cómo es qué merezco el esfuerzo que la secta Yan me ha
dedicado?
 
Yan Wushi sonrió siniestramente: "El libro de libre albedrío de La estrategia del
Bermellón Yang" Apareció en el mundo, causando que todas las partes lucharan por
ello. Desafortunadamente, destruí la copia original en el Monasterio Más Allá de la
Nube. Solo unas pocas personas presentes en ese momento pudieron escucharlo, y
definitivamente escribieron el contenido cuando regresaron a sus sectas. Con el fin de
engañar al público, definitivamente también mezclarán algunas partes falsas y
extenderán algunas versiones adicionales para atraer a otras personas a pelear por
ellas. Hay muchas sectas que no llegaron al monasterio esa noche. Después de que
escuchen las noticias, no podrán quedarse quietos e intentarán todos los métodos
posibles para obtener la copia con el contenido real. - "Poder verlos peleando
abiertamente y en secreto y repetidamente despertando disturbios en el mundo, ¿no
le parece muy interesante?"
 
Shen Qiao cerró los ojos. "¿Cómo te beneficiará a ti?"
 
“Por supuesto que hay beneficios, pero no tienes nada que ver con eso, por lo que no
tienes que preocuparte por eso. Todo lo que necesita saber es que también ha
obtenido un enorme beneficio debido al evento. Después de todo, ya es una gran
fortuna para cualquiera en este mundo poder echar un vistazo a uno de los guiones
restantes. Muy pocas personas tienen la oportunidad de estudiar dos de los libros
como usted lo hizo. Si puede continuar estudiándolo, no es imposible que sus artes
marciales se recuperen a su nivel anterior. Hablando de eso, ¿no deberías darme las
gracias más apropiadamente?
 
"Maestro de Secta Yan ..."
 
Yan Wushi le agarró la barbilla y lo obligó a levantar la cabeza. "¿No me estabas
llamando Maestro antes? ¿Por qué cambiaste tan rápido?
 
"Quiero ...", murmuró Shen Qiao, su voz un poco indiscernible.
 
Yan Wushi se inclinó ligeramente y bajó la cabeza para escuchar.
 
La otra persona de repente escupió otra gran bocanada de sangre. Yan Wushi no tuvo
tiempo de dejarlo ir, y le salpicaron manchas de sangre en la mano.
 
La intención de matar estalló en los ojos de Yan Wushi.
 
Shen Qiao dijo débilmente: “Te dije que quería toser sangre. Eso definitivamente no
fue a propósito ... "
 
Antes de que pudiera terminar, cayó de lado y se desmayó.
 
...
 
Mientras estaba letárgico, se sentía como si estuviera flotando en el aire a la deriva,
que incluso sus pensamientos habían seguido y se habían desplazado a un lugar
lejano. No estaba seguro de cuánto tiempo había pasado hasta que finalmente flotó
hacia atrás y cayó en su forma exterior actual.
 
Tan pronto como abrió los ojos, Shen Qiao escuchó a alguien suspirar a su lado: "La
vida es muy dura". ¿Por qué sigues vivo entonces? Siempre fallando en morir, ¿no te
enferma de corazón? "
 
Era la voz de Yan Wushi.
 
"..." Shen Qiao sintió que esta persona probablemente tenía problemas mentales.
 
La forma de hacer las cosas de Yan Wushi ya era libre y hasta cierto punto poco
convencional. Para un guión raro tan precioso como el Libro de Libre Albedrío de La
Estrategia del Bermellón Yang , él podría destruirlo sin previo aviso, sin dejar margen.
 
Sin embargo, entre las cosas que todos habían estado buscando, como echar un
vistazo al contenido del guión, Yuan Wushi le había permitido obtener esta
oportunidad tan fácilmente.
 
           
 
Mientras estaba siendo asediado por Mu Tipo y sus hombres debido a la traición de
Chen Gong, Yan Wushi probablemente también había estado allí. Sin embargo, él
simplemente miró sin levantar un dedo y no hizo nada para detener a esos hombres.
Solo después de que Shen Qiao se fue con su propio poder, finalmente apareció
nuevamente Yan Wushi, atacándolo repentinamente como si quisiera tomar la vida de
Shen Qiao, pero invocando el qi interno restante que la Estrategia del Bermellón Yang
había dejado en el cuerpo de Shen Qiao al final. .
 
 
Pero Shen Qiao nunca sería tan auto-sentimental como para imaginarse lo
suficientemente digno de ser tratado tan favorablemente por Yan Wushi y que este
último haría todo este esfuerzo solo para entrenarlo. Por lo tanto, la única explicación
fue que el temperamento de esta persona era demasiado errático y de mal humor, lo
que hacía difícil predecir el uso del sentido común.
 
Yan Wushi dijo: “El sirviente de Mu Tipo vino a buscarte, y Chen Gong está entre
ellos. Es la razón por la que has caído en los ojos de un oficial adulador como Mu
Tipo. Si quieres matarlo, todavía hay tiempo.
 
Shen Qiao sacudió la cabeza en silencio, luego se incorporó lentamente en la cama
con el apoyo de sus codos. Descubrió que después de escupir esa sangre, su pecho se
sentía mucho mejor; La congestión y el dolor también se habían ido. Se dio cuenta de
que probablemente escupió la sangre extravasada por casualidad, y eso le ayudó a
recuperarse de sus heridas.
 
"Muchas gracias al maestro de secta Yan", dijo.
 
Yan Wushi fue bastante honesto: "Tampoco esperaba que escupieras la sangre
extravasada tan rápido. Simplemente quería forzarte a usar el qi interno de La
estrategia del Bermellón Yang . ”
 
Shen Qiao sabía lo que él estaba diciendo: si no lo lograbas, morirías en vano.
 
"Entonces, ¿qué plan tiene el Maestro de Secta Yan después?"
 
"Voy a volver al monte Xuandu contigo."
 
 
“............” La esquina de la boca de Shen Qiao se contrajo. "El maestro de la secta
Yan tiene demasiados asuntos para atender todos los días, ¿por qué perderías tu
precioso tiempo con alguien como yo?"
 
 
Yan Wushi tocó su mejilla "cariñosamente". Shen Qiao no podía esquivarlo de todos
modos, así que tuvo que dejar que Yan Wushi lo tomara de la barbilla y lo mirara de
arriba abajo como si estuviera mirando una propiedad privada suya. “El Libro del
Espíritu Errante está escondido en el Monte Xuandu, pero no sé dónde. El Monte
Xuandu es tan grande, aunque ninguna de las personas es mi rival, todavía es
problemático buscar allí. Sin embargo, sii estas cerca, todo se resolverá ".
 
"¿Quieres que lo escriba para ti después de que recuerde el contenido?"
 
Yan Wushi se burló: "Sólo aquellos con mentes mediocres necesitan escribir las cosas
frase por frase y luego leerlas palabra por palabra. Ya he absorbido el guión oculto en
el Palacio Imperial del norte de Zhou. En cuanto al libro del libre albedrío , lo he leído
también. Como ya obtuve dos de los cinco libros, ya tengo una idea de la estructura
del libro. En lugar de leer algo que escribes que puede que ni siquiera sea confiable,
sería mejor dejarte pelear conmigo directamente. En ese caso, no tengo que
preocuparme por no descifrar la maravilla misteriosa dentro del escrito oculto en el
Monte Xuandu ".
 
 
Luego le dijo a Shen Qiao: "El verdadero reino xiantiano no se puede encontrar a
través de formas o mímica. Los caminos son hechos por hombres. Si Tao Hongjing
puede integrar los méritos de las Tres Escuelas y escribir La estrategia del Bermellón
Yang , entonces, por supuesto, puedo crear artes marciales que son incluso más
brillantes que las suyas ".
 
Esas palabras pueden sonar altaneras, o incluso insoportables arrogantes al principio,
pero si lo pensaba con cuidado, Shen Qiao también estuvo de acuerdo con él.
 
Debe haber una razón por la cual Yan Wushi podría convertirse en el líder de una
secta, con sus artes marciales alcanzando el estado de Divinidad. Él debe tener sus
puntos. Mirándolo desde este punto de vista, realmente merecía estar entre los
mejores artistas marciales a nivel de gran maestro del mundo.

 
Solo había un problema: permanecer juntos todo el día con alguien como él era
realmente una tortura más que un placer.
 
Yan Wushi soltó su mano y dijo con indiferencia: "Ya que estás despierto, empecemos
mañana".
 
Shen Qiao se sintió un poco indefenso. "¿Tengo otra opción?"
 
 
"Usted puede elegir caminar solo mientras la condición de su lesión aún es
manejable; de lo contrario, podemos tener otra pelea ahora mismo y te llevaré
conmigo después de que te lastime o te deshabilite ".
 
 
Shen Qiao: "..."
 
 
_______________________________________
 
 
 
[1] Corazón del cielo (  tianxin):  Un término taoísta. El corazón del cielo, o el corazón
de Dao / el Camino. Uno puede encontrar y seguir su propio corazón taoísta cuando
se cultiva. El término Corazón taoísta aparecerá más adelante, que básicamente se
refiere a lo mismo aquí. En esta novela, tal "Corazón" es la fundación de un artista
marcial donde se basa el resto de sus artes marciales.