Capítulo 1

"Esta historia nos dice que salgamos a caminar, y obtendrás una sorpresa"
 
La Cumbre Medio Paso, como su nombre sugería, tenía solo unas pocas pulgadas de
espacio cuadrado para uno estar de pie, de tal manera que solo medio paso adelante
lo llevaría al borde de un acantilado de miles de metros de altura. En lo alto de ella,
las extrañas rocas se elevaban en la altura y los singulares árboles crecían
salvajemente; mientras que debajo, sus nieblas y brumas se ondulaban sin límites. La
imagen de un dios gritando o un fantasma de pie no sería bizarra en comparación con
este áspero y peligroso escenario; incluso el cielo y la tierra parecían incapaces de
tocarse aquí.
 
Al otro lado de esta, había a otra  cumbre llamada Cumbre de los Lamentos, la cual
no era menos penetrante de nubes y era más precipitada que la Cumbre Medio Paso.
Su cresta se elevaba verticalmente en cientos de metros de altura, como si hubiera
sido cortada con un cuchillo y aparentemente dejada sin espacio para uno apoyar sus
pies. Aunque aún quedaba algo devegetación, todo estaba enraizado superficialmente
en las piedras, sin nada de tierra para cubrir sus raíces, haciendo que cualquiera que
se atreviera a echar un vistazo temblara y lamentara haber subido a la cima de la
cumbre. Esto era exactamente de donde venía el "lamento" en su nombre.
 
Entre las dos cumbres había una barrera natural. Mirando hacia abajo desde lo alto de
ella, el mar de nubes parecía estancado, haciendo imposible distinguir las
profundidades de la grieta. Vagamente, uno podía escuchar el sonido del agua de un
río fluyendo sin fin en un poderoso ímpetu como ese de un tigre sediento o un león
corriendo. Incluso madereros y cazadores ordinarios no se atrevían a escalarla. Si un
Xiantian[1] experto[2]alguna vez se parara allí, estaría también conmovido por la
insignificancia de la voluntad de los hombres en comparación con la de los Cielos.
 
Sin embargo, debajo de las nubes y la neblina, en el fondo del acantilado y entre el
río y las laderas, yace un estrecho y escabroso camino de piedra pavimentado con
rocas de forma extraña. En ese momento, dos personas caminaban sobre él, una
siguiendo a la otra.
 
El turbulento río surgía hacia adelante, con sus olas ocasionalmente curvándose y
estrellándose contralas mojadas y resbaladizas rocas. Era fácil para los que
caminaban a lo largo del camino empaparse, sino entonces caerse al río a partir de
las olas salpicando fieramente, al menos. Pero si uno intentaba apoyarse en el
farallón, terminaría golpeando las afiladas, ásperas rocas en la superficie de las
inclinadas, escarpadas paredes de piedra. En tal difícil situación, cualquiera sería
atrapado como un ratón ahogado. Era absolutamente imposible el permanecer
despreocupado y elegante mientras se pasea tranquilamente como si uno estuviera
marcando el paso en un patio real, como las dos personas justo aquí.
 
—Se dice que hace veinte años, el Maestro Taoísta Qi del Monte Xuandu derrotó a
Hulugu, el experto número uno en Tujue[3], justo aquí en la cima del la Cumbre
Medio Paso, y lo forzó a jurar que no ingresaría a las Planicies Centrales[4] de nuevo
por los próximos veinte años. Fue una lástima que yo fuera demasiado joven para
presenciar la pelea en aquel entonces, aunque imagino que su brillantez debe haber
sido inigualable.
 
El joven que había hablado era el que seguía desde detrás. Su ritmo era moderado,
sin embargo, mantenían tres pasos separados uno del otro.
 
El hombre en el frente daba pequeños pasos, pareciendo estar en tal facilidad que
realmente parecía como si estuviera caminando sobre un terreno plano. El joven
detrás tenía pasos ligeramente más grandes; aunque también era tan elegante como
un inmortal cuando se lo veía solo, no era difícil distinguir la diminuta diferencia si
uno fuera acompararlos juntos.
 
Yan Wushi se burló:—Considerando todo lo que había bajo los Cielos, Qi Fengge, en
esos años, realmente merecía ser llamado "número uno". Hulugu, que solo era un
bárbaro incivilizado, solo se tenía a sí mismo para culpar ya que fue su exceso de
confianza lo que trajo vergüenza a sí mismo. Fue solo que Qi Fengge se aferró
demasiado a la lejanía de las sectas taoístas y se negó a dar golpes para matar,
insistiendo en hacer un pacto de veinte años. Además de plantar la semilla de futuros
problemas para el Monte Xuandu, ¿de qué manera fue útil?
 
           
 
Yu Shengyan preguntó curiosamente: —Maestro, ¿son las habilidades marciales de
Hulugu realmente tanbuenas?
 
—Si tuviera que luchar contra él en este momento, aún no habría certeza de mi
victoria.
 
—¡¿Es realmente así de fuerte?! —La expresión de Yu Shengyan se volvió temerosa.
Sabía exactamente cuán fuertes e insondables eran las habilidades marciales de su
maestro. Ya que Hulugu recibió un comentario como este de YanWushi, su nivel debe
haber sido igual de terrible. Tal vez podría incluso llegar a los tres primeros bajo los
Cielos.
 
La voz de Yan Wushi sonaba indiferente: —De lo contrario, ¿por qué diría que Qi
Fengge había dejado a sus generaciones de discípulos un sinfín de problemas? Era
cierto que hace veinte años, Hulugu era ligeramente inferior comparado con Qi
Fengge, pero esta brecha no era algo imposible de compensar en dos décadas. Ahora
que Qi Fengge está muerto, el Monte Xuandu nunca podrá encontrar un segundo Qi
Fengge.
 
Yu Shengyan dejó escapar un suave suspiro: —Así es, el Maestro Taoísta Qi ascendió
a los Cielos[5] hace cinco años.
 
—¿Quién es el líder de la Secta del Monte Xuandu ahora?
 
—Es un discípulo de Qi Fengge llamado Shen Qiao.
 
Yan Wushi apenas mostró alguna reacción al nombre. Se había encontrado con Qi
Fengge solo una vez, y eso fue hace veinticinco años. En ese momento, Shen Qiao
acababa de ser aceptado por Qi Fengge como su discípulo personal[6].
 
A pesar de que el Monte Xuandu era llamado "la secta taoísta número uno bajo los
Cielos", en los ojos de Yan Wushi, quien acababa de salir de una Meditación a Puerta
Cerrada de diez años[7], además de Qi Fengge, no había nadie en el Monte Xuandu
que fuera lo suficientemente digno para ser su partido.
 
Pero Qi Fengge ya estaba muerto.
 
Viendo que su maestro no mostraba mucho interés, Yu Shengyan continuó: —He oído
que el discípulo de Hulugu, Kunye, Rey Tuqi de la Izquierda[8] y también hoy en día
el experto número uno en Tujue, ha desafiado a Shen Qiao para un duelo hoy, en la
cima de la Cumbre Medio Paso, reclamándolo como una venganza por la humillación
en ese entonces. ¿Estaría interesado el Maestro en ir a echar un vistazo?
 
Yan Wushi no se molestó en responder , pero en su lugar preguntó: —Durante los
diez años, mientras estuve en Meditación, ¿hubo algún otro evento importante
además de la muerte de Qi Fengge?
 
Yu Shengyan pensó por un momento: —No mucho después de que entraste en
meditación , Gao Wei ascendió al trono como el nuevo Emperador de Qi[9]. Pero es
un hombre que se revuelca en placeres sensuales y que se consiente en la buena
vida, por lo que en los últimos diez años , el poder nacional de Qi ha disminuido
drásticamente. Hay rumores de que Yuwen Yong, el Emperador de Zhou[10], está
planeando atacar Qi. Me temo que la zona Norte pronto caerá en manos de Zhou.
 
—Después de la muerte de Qi Fengge, la clasificación de los diez mejores expertos
también ha cambiado. Entre ellos, Yi Bichen del Templo Taoísta Chunyang del Monte
Qingcheng, el Maestro Zen Xueting de Zhou y el Maestro-A-Cargo Ruyan Kehui del
Instituto Linchuan[11] son generalmente reconocidos como los tres primeros, y los
tres de ellos pasan a representar a las Tres Escuelas[12] de Taoísmo, Budismo y
Confucianismo
 
—Pero algunos dicen que Sage[13] Jushe de Tuyuhun[14] también debería ser uno de
los tres primeros. Hulugu también. Si ha avanzado más allá en habilidades durante
los últimos veinte años, entonces cuando vuelva a ingresar a las Planicies Centrales
en esta ocasión, tal vez no sea imposible para él siquiera esforzarse por alcanzar la
posición de número uno.
 
Al ver que su maestro seguía avanzando sin responder, Yu Shengyan persuadió aún
más: —Maestro, Kunyeha desafiado a Shen Qiao a un duelo hoy, presumiblemente
una espléndida pelea difícil de ver. Shen Qiao como persona vive una vida muy
aislada. Desde que tomó el cargo de la Mansión Moradade Xuandu[15], se involucra
aún menos en peleas con otros. Simplemente debido a la ilustre reputación de su
maestro Qi Fengge, también está clasificado entrelos diez mejores expertos. Si el
Maestro quiere echar un vistazo a la fuerza real del Monte Xuandu, la lucha de hoy es
algo que definitivamente no queremos perdernos. Me temo que en este momento, la
cima de la Cumbre de los Lamentos ya está repleta de expertos que han venido a
verla.
 
           
 
—¿Crees que la razón por la que vine aquí hoy fue para ver la pelea? —Yan Wushi
finalmente se detuvo.
 
Yu Shengyan estaba un poco nervioso: —Entonces, ¿el plan de la Maestro es?
 
Él tenía solo siete años cuando Yan Wushi lo tomó como su discípulo.  Tres años más
tarde, Yan Wushi fue derrotado en la batalla contra el Gran Maestro de la Secta
Demoníaca, Cui Youwang, y entró en Meditación a Puerta Cerrada mientras estaba
herido, una meditación que habíadurado diez años.
 
En esos diez años, Yu Shengyan había seguido practicando como Yan Wushi había
instruido y también había viajado a muchos lugares. Su progreso fue mucho más allá
de lo que había sido, ya que estaba entre los expertos de primera clase desde hace
mucho tiempo. Sin embargo, habían pasado diez años desde la última vez que se
habían visto, naturalmente, habían algunas brechas y falta de familiaridad entre ellos.
Además, a medida que el estado marcial de Yan Wushi se hacía más profundo y más
intenso, el temor en el corazón de Yu Shengyan también se hacía más grande.
Incluso su habitual casualidad frente a los demás se había convertido en una especie
de cuidadosa precaución frente a su maestro.
 
Con las manos abrochadas detrás de su espalda, Yan Wushi dijo con una voz clara:
—Vi el duelo entre Qi Fengge y Hulugu hace muchos años. Ambos, Shen Qiao y Kunye
son sus discípulos pero aún jóvenes; no importa que tan hábiles sean, es imposible
que su lucha supere el espectáculo de la lucha entre Qi y Hu. Te traje aquí porque,
con el rápido flujo del agua y su arduo paisaje, este lugar se conecta hacia arriba con
las sombras de los cielos y hacia abajo con el espíritu de la tierra, un lugar óptimo
para practicar y comprender las artes marciales. Cuando estaba en meditación, no
tuve tiempo para cuidarte. Ahora que he salido, ya no puedo dejar que permanezcas
en tu progreso actual sin ningún avance. Hasta que puedas comprender y llegar a la
quinta etapa de los Registros Fundamentales del Fénix-Qilin, deberías permanecer
aquí.
 
Yu Shengyan de repente se sintió un poco mal interpretado. En los últimos diez años,
incluso durante sus viajes, nunca se había perdido ni un solo día de práctica. Ahora
tenía apenas veinte años, pero ya había alcanzado la cuarta etapa de los Registros
Fundamentales del Fénix-Qilin y era reconocido entre los mejores de la generación
más joven. Estaba bastante satisfecho consigo mismo, pero después de las palabras
de su maestro, parecía que no había logrado nada de mérito.
 
Como si fuera consciente de los sentimientos de Yu Shengyan, una sonrisa sarcástica
apareció en el rostro de Yan Wushi mientras curvaba la comisura de su boca: —Por el
tiempo en que tenía tu edad, ya había alcanzado la sexta etapa. ¿Qué es eso de lo
que estás tan orgulloso? En lugar de competir con esos pequeños peces y camarones,
¿por qué no compites contra mí?
 
Un poco de cabello blanco[16] estaba disperso entre sus patillas, pero eso no redujo
de ninguna manera sus encantos. De hecho, los rastros de esa débil sonrisa hicieron
incluso aún más difícil apartar los ojos de su hermosa apariencia .
 
La túnica blanca se agitaba en el vendaval, pero la persona que se encontraba en ella
permanecía inquebrantable . Simplemente de pie allí con las manos abrochadas
detrás de su espalda, se formó un aura invisible de disuasión con tal arrogancia,
como si estuviera mirando hacia abajo desde la cima del mundo, desafiando a
cualquiera que entrara.
 
En ese momento, Yu Shengyanse paró frente a él y sintió una sensación de asfixia
que lo obligó a retroceder unos pasos. Con profunda reverencia y temor, dijo: —El
Maestro posee talentos celestiales, ¡cómo me atrevo, yo, tu discípulo, a competir
contra ti!
 
—Salúdame con tus movimientos más poderosos. Quiero ver tu progreso durante
estos años.
 
Desde la meditación de su maestro, Yu Shengyan nunca había probado su habilidad
marcial , por lo que estaba ligeramente vacilante después de escuchar el desafío ,
pero al mismo tiempo tenía ganas de intentarlo. Sin embargo, esa vacilación se
desvaneció tan pronto como vio el indicio de impaciencia que brilló a través del rostro
de YanWushi.
 
           
 
—¡Entonces, por favor, disculpa a tu discípulo por su rudeza! —Antes de que su voz
pudiera desvanecerse, su cuerpo ya se había movido de acuerdo con su mente, y las
mangas de su túnica volaron en el aire. Sin mucho movimiento, ya estaba lo
suficientemente cerca de Yan Wushi.
 
Yu Shengyan levantó su manga y atacó con su palma. A los ojos de los demás, su
movimiento no era poderoso en lo más mínimo, como recoger una flor en un día de
primavera o quitar el polvo en una noche de verano. Su ligereza era casi de otro
mundo.
 
Solo aquellos que estuvieran cerca podían sentir que mientras su palma salía de
golpe, todas las plantas dentro de un metro se estremecieron y que el río comenzó a
retroceder, ¡sus tempestuosas olas y su espuma volando en un flujo de aire que
surgió con un rugido y se precipitó hacia Yan Wushi!
 
Sin embargo, este flujo, con un impulso que podría detener los ríos o incluso cambiar
la corriente del mar, se dividió y salió corriendo hacia ambos lados cuando llegó a Yan
Wushi, como si fuera bloqueado por una pantalla invisible.
 
Él aún estaba de pie allí. Su postura no había cambiado ni un poco. Cuando la palma
de la mano de Yu Shengyan se acercó a sus ojos, simplemente golpeó con un dedo.
 
Un solo dedo, y nada más.
 
Este solo dedo literalmente detuvo la ofensiva de Yu Shengyan en el medio del aire .
 
Yu Shengyan sintió que toda la corriente de aire rodeando la palma que acababa de
arrojar se estaba volviendo hacia él. El reflujo a contracorriente que volaba de vuelta
a su rostro era varias veces más poderoso de lo que había creado hace un momento.
Asombrado, ¡usó el poder del flujo para asistir a sus pies en un retiro apresurado!
 
¡Este retiro lo llevó deregreso más de diez pasos!
 
Hasta que finalmente se estabilizó a sí mismo en una de las piedras, todavía estaba
palpitando demiedo. —¡Gracias Maestro por tu misericordia!
 
Habían unas pocas personas en el mundo pugilista que podrían resistir este golpe de
palma suyo. Yu Shengyan había sido bastante complaciente con el previamente a
esto.
 
Pero Yan Wushi, con un solo dedo , pudo forzarlo a retirar la palma en defensa propia.
 
Afortunadamente, el Maestro solo estaba probando mi progreso y no impulsó la
ventaja con más ataques. Si hubiera sido un enemigo...
 
Considerando este punto, Yu Shengyan fue cubierto en sudor frío mientras entraba en
pánico y no se atrevió más a sentirse exaltado.
 
Sabiendo que ya había alcanzado su objetivo, Yan Wushi no tenía la intención de decir
más. —No desperdicies tus magníficos talentos. En unos días, me iré a Tujue por un
tiempo. Después de llegar a la quinta etapa aquí, si no hay nada más que hacer,
puedes ir a buscar a tu hermano mayor marcial. No pases demasiado tiempo
merodeando afuera.
 
Yu Shengyan respondió respetuosamente, —Sí.
 
Yan Wushi continuó: —Los panoramas de este lugar están diseñados por la naturaleza
y son raramente visitados. Deseo hacer un recorrido alrededor, por lo que no hay
necesidad de que tú...
 
Antes de que terminara, un sonido de traqueteo provino de no muy lejos de ellos.
Miraron en dirección al sonido y vieron a alguien, como si lo hubieran arrojado desde
arriba, rompiendo capas de ramas y golpeando el fondo del acantilado. Incluso Yu
Shengyan no pudo contener un"¡ouch!" después de escuchar el ruido sordo del
aterrizaje.
 
Caer desde una cumbre tan alta, incluso para un maestro Xiantiano, aún sería difícil
sobrevivir.
 
Sin mencionar que esta persona definitivamente no cayó sin razón: debe ser porque
había sido gravemente herido.
 
           
 
—¿Maestro? —miró a Yan Wushi para recibir instrucciones.
 
—Ve a echar un vistazo —dijo Yan Wushi.
 
Su túnica taoísta estaba rota en muchos lugares, probablemente por las ramas y púas
mientras caía. Con las manchas de sangre y la sangre fresca entrecruzando su carne
desgarrada, era aún más difícil reconocer su aspecto original.
 
La persona ya se había desmayado y estaba inconsciente, incapaz de sostener su
espada. Cuando golpeó el suelo, su espada lo siguió detrás y cayó no muy lejos de él.
 
—Me temo que algunos de sus huesos fueron rotos. —Yu Shengyan examinó al
hombre caído durante un rato con sus cejas arrugadas y expresó su simpatía con
algunos clics de su lengua. Tomó su pulso, luego sintió que todavía había una
pequeña posibilidad de supervivencia.
 
Pero para una persona como ésta, incluso si su vida pudiera ser salvada, el resultado
podría no ser mucho más agradable que la muerte para él.
 
Yu Shengyan era un discípulo de la Secta Demoníaca, después de todo. A pesar de
que todavía era joven, la cantidad de amabilidad que tenía era bastante limitada. Por
lo tanto, a pesar de que teníalas Grandes Píldoras Curativas con él en ese momento,
no mostró ninguna intención en usarlas en la persona.
 
Pero...
 
—Maestro, hoy es la fecha del duelo entre Shen Qiao y Kunye. Esta persona cayó
desde arriba, ¿podría ser...?
 
Yan Wushi se acercó. En lugar de mirar al hombre, primero levantó su espada.
 
Su hoja era fría como el agua de otoño, sin el menor daño, y el reflejo de los ríos y
las nieblas en ella hacían parecer que la hoja misma estaba ondeando. Cerca de la
empuñadura de la espada habían cuatro caracteres de sello[17].
 
Yu Shengyan se acercó para echar un vistazo, luego soltó un grito de sorpresa:
—¡Espada de Duelo Celestial[18]! ¡Esta espada pertenece al líder de la Secta de la
Mansión Púrpura de Xuandu, por lo que es, en efecto, Shen Qiao!
 
Mirando a Shen Qiao, quien estaba gravemente herido hasta el punto de morir, lo
sintió casi increíble: —Qi Fengge era el artista marcial más fuerte. ¿Cómo es que
Shen Qiao, su discípulo personal y el líder de la Secta del Monte Xuandu, fue
derrotado tan completamente?
 
Yu Shengyan se agachó frente a Shen Qiao y sus cejas se fruncieron. —¿Podría ser
que las habilidades marciales de Kunye han alcanzado un punto donde ha incluso
sobrepasado a su maestro Hulugu?
 
Si cualquier otra persona del Monte Xuandu se hubiera caído, Yan Wushi no hubiera
tomado interés o siquiera dado otra mirada. Pero Shen Qiao, quien era el líder de la
secta después de todo, era realmente especial.
 
Lanzó la Espada de Duelo Celestial a Yu Shengyan, luego se quedó mirando el
irreconocible rostro de Shen Qiao por un momento. De repente, una sonrisa
significativa apareció en surostro.
 
—Dale una Gran Píldora Curativa para que tome por ahora.
 
____________________________________________________________________
__________