Capítulo 40

¿Por qué no pasas una noche conmigo?
 
 
Separado de él por un callejón, el clamor en la calle junto con los gritos ruidosos de
los vendedores para los clientes retrocedieron gradualmente como la marea, hasta
que Shen Qiao ya no pudo escuchar nada.
 
No necesitaba abrir los ojos para saber que todavía estaba en el mismo sitio y que no
había cambiado de lugar de repente.
 
Sin embargo, parecía haber un poder invisible a su alrededor que lo estaba afectando
continuamente, instándole a hacer un juicio incorrecto, haciéndole pensar que ya
estaba en otra parte.
 
Era una sensación bastante curiosa. Cuando el qi interno de una persona alcanza un
cierto nivel, incluso podría manipular el espacio circundante y confundir los sentidos
de su oponente, haciendo que se sientan desorientados.
 
La otra parte había elegido obviamente anunciar su presencia de tal manera que
presionó a Shen Qiao, pero como Shen Qiao no podía sentir ninguna hostilidad por
parte de el, no se movió.
 
También se escuchó el tintineo de los colgantes de jade, a veces lejos, como a diez
millas de distancia, y otras tan cerca como si estuvieran a solo unos pasos de
distancia. El sonido venía hacia él desde todas las direcciones, haciéndose eco en
cada centímetro del espacio, implacable como una sombra en su proyección, o
gangrena unida al hueso.
 
El jade chasqueaba resuelto y melodioso, pero incluso un sonido tan agradable para
los oídos inevitablemente provocaría un sentimiento inquietante dentro de las
personas si lo escuchaban durante un cierto período de tiempo. Shen Qiao se aferró al
palo de bambú y se quedó inmóvil, con la cabeza baja y los ojos cerrados, casi como
si se hubiera quedado dormido.
 
De repente, se movió.
 
¡Como un trueno rápido que no deja tiempo para que las personas se tapen las
orejas, el palo de bambú se lanzó hacia adelante!
 
Siguiendo el movimiento de su mano, su cuerpo también voló hacia adelante como
una flecha que abandona la cuerda del arco, una imagen completamente diferente de
su habitual apariencia enfermiza. Similar a un leopardo que había visto una abertura,
se lanzó con precisión hacia su objetivo.
 
El lugar a donde se dirigía la vara de bambú claramente era un espacio vacío, pero
cuando la vara cargada con qi interno se transformó en un arco blanco y llegó a ese
punto, las barreras invisibles que rodeaban el espacio se rompieron
instantáneamente. Los sonidos que habían sido cortados regresaron a la vez.
 
“¿Dónde está éste experto? ¿Por qué no sale para que nos conozcamos? ”, Preguntó.
 
“He esperado mucho tiempo en el Instituto Linchuan por mi invitado de honor. Como
no se presentó, decidí venir a saludarlo yo mismo. Espero que me perdone por mi
rudeza ahora mismo. Una voz suave y cálida se acercó desde lejos.
 
La otra persona no trató de ocultar el sonido de sus pasos. Paso a paso, golpeó los
corazones de las personas, su sonido era claro y resonante como el de un timbre.
 
Shen Qiao sabía que era el resultado de una mezcla de qi interno e ilusión. Al igual
que la forma en que "bloqueó" el sonido externo en este momento, podría intimidar al
oponente y así otorgarle una ventaja a su usuario.
 
"Así que es el Maestro a cargo Ruyan. He oído hablar de tu nombre. Es un placer
conocerte hoy ".
 
Como líder de la Escuela Confuciana y también uno de los tres mejores expertos en
artes marciales del mundo, el nombre de Ruyan Kehui era conocido por todo el
mundo, pero él mismo tenía un código de vestimenta bastante simple. Ropa simple
de algodón, zapatos de tela, con su cabello envuelto en un trozo de tela y un
semblante bastante promedio: sería tan normal como cualquier otro hombre de
mediana edad si se lo colocara entre la multitud y no tendria nada extra que llamara
la atención.
 
           
 
Sin embargo, en este preciso momento, mientras paseaba tan tranquilamente desde
el otro extremo del callejón, nadie podría haber dudado de su identidad.
 
Porque no muchos en el mundo tenían el mismo tipo de porte que él tenía.
 
“En esos años, cuando llegó la noticia de que el Inmortal Qi subía al Cielo, yo mismo
estaba en una meditación a puerta cerrada y no podía enviar a las personas con un
mensaje de condolencia a tiempo. Fue después de salir de la meditación que me
sorprendió escuchar esto. El líder de secta Qi tenía una orientación celestial y sus
artes marciales no tenian rival en este mundo. Era una figura admirada por todos y,
de hecho, era demasiado inesperado como para que falleciera tan repentinamente. El
corazón de Kehui se llenó de la más profunda pena y arrepentimiento. Espero que el
Sacerdote taoísta Shen no haya sido abrumado por el dolor ".
 
Cuando las artes marciales de una persona alcanzaran el estado en el que se
encontraba Ruyan Kehui, apreciarían y simpatizarían más o menos con otras personas
que estaban en el mismo nivel que ellos. Por lo tanto, su discurso en este momento
no fue tan exagerado como la adulación. De hecho, la mayor parte era sincera.
 
Shen Qiao tomó sus manos e hizo un saludo de cortesía mientras saludaba al
hombre: "Me gustaría agradecer la gran amabilidad del Maestro a cargo Ruyan en
nombre de mi maestro ". Una vez dijo que a pesar de que no podía vivir tanto como
podría haber vivido un experto xiantiano, todavía sentía que valía la pena morir por el
simple hecho de seguir el Camino de las Artes Marciales. Por lo tanto, por favor, no se
sienta triste por la muerte de mi maestro, Maestro a cargo Ruyan. Como ha dicho mi
maestro, 'Nuestro Camino no es un camino solitario, porque el Cielo y la Tierra están
juntos con nosotros' ".
 
Ruyan Kehui suspiró: "Nuestro camino no es solitario, porque el Cielo y la Tierra están
juntos con nosotros". ¡Bueno! ¡El inmortal Qi realmente no es una persona común
para poder decir cosas como esta! ”
 
Después, volvió a mirar a Shen Qiao. “La gente en la choza de té estaba hirviendo
agua cuando me fui; El té ya debe estar listo. ¿Estarías interesado en una visita al
Instituto Linchuan?
 
Shen Qiao respondió: "Habiendo vivido en el Norte durante demasiado tiempo, me
temo que no puedo acostumbrarme al té del sur".
 
No muchos en este mundo eran lo suficientemente dignos de recibir la invitación
personal de Ruyan Kehui. Sin embargo, de esa manera, rechazó cortésmente lo que
otros hubieran considerado un honor tremendo.
 
Ruyan Kehui sonrió y no pareció ofenderse en lo más mínimo: “El té del sur tiene su
propia exquisitez. Es tolerante y todo lo abarca. Solo así podrá absorber todos los ríos
y arroyos y, eventualmente, convertirse en un océano ilimitado ".
 
Shen Qiao le devolvió la sonrisa: "Pero temo por el ajuste de cuentas que vendría
después de la cena. Para ese momento, sería difícil no aceptar tus solicitudes ya que
ya he tomado el té, y el viaje se verá arruinado por un dilema como ese ".
 
“El estado del norte seguramente ocupa una gran cantidad de tierra, pero el estado
del sur no es menos rico en recursos. Después de que hayas probado el té del
Instituto Linchuan, ¿quizás no querrás irte incluso sin que te exhorte a quedarte?
 
Si ese es el caso, ¿el Instituto Linchuan drogó a todos los visitantes anteriores, lo que
hizo que no quisieran irse? Shen Qiao no pudo evitar reírse en voz alta al pensar en
esto.
 
           
 
Ruyan Kehui preguntó con curiosidad: “¿De qué se está riendo el sacerdote taoísta
Shen? ¿Encuentras mis palabras divertidas?
 
Shen Qiao agitó su mano en negación, "Lo siento, eso fue inapropiado de mi
parte. No tiene nada que ver contigo, Maestro a cargo, perdóname por ello.
 
Si Yan Wushi estuviera aquí, definitivamente usaría esas palabras para burlarse de la
otra persona, pero eso obviamente no era algo que Shen Qiao haría.
 
Antes de conocerlo hoy, Ruyan Kehui nunca había esperado que Shen Qiao fuera tan
terco. Porque no importa si fue debido a la preocupación por su propio futuro o por
alguna otra razón, un antiguo líder de una secta que ya no estaba en la posición por
lo general no tendría una relación cercana con aquellos de las sectas demoníacas. La
noticia en la calle era que Yan Wushi había salvado la vida de Shen Qiao y había
usado este favor como una excusa para mantener a Shen Qiao a su alrededor,
mientras que Shen Qiao también dependía de Yan Wushi para defenderlo. Ruyan
Kehui no creía en estos rumores al principio, pero las reacciones de Shen Qiao lo
obligaron a empezar a pensar de otra manera.
 
Él dijo: "Tuve el honor de conocer al Inmortal Qi antes de que él falleciera. Hablamos
solo unos días, pero nos sentimos como viejos amigos. Una vez le pregunté a su
maestro si le gustaría unirse a mí y apoyar a un gobernante sabio para devolver la
paz y la prosperidad a todos los que viven en este mundo. A pesar de que su maestro
se mostró reacio a involucrar al Monte Xuandu en asuntos seculares, él también
aprobó el principio de la ortodoxia, y eso fue lo que hizo que hiciera ese pacto de
veinte años con Hulugu. El Sacerdote Shen ya no es el líder de la secta del Monte
Xuandu, pero aún eres el discípulo de Inmortal Qi. ¿De verdad vas a abandonar el
principio y la posición de tu maestro así?
 
Shen Qiao respondió: "Me temo que el Maestro a cargo Ruyan está equivocado en
eso. Mi relación con el Maestro de la Secta Yan no es como lo que piensan los demás,
pero incluso con eso a un lado, el País de Zhou al que asiste la Secta de la Luna
Purificadora se está volviendo cada vez más próspero con cada día que pasa. ¿Estás
diciendo que Yuwen Hong no puede gobernar las Planicies Centrales y unificar el
mundo solo porque es de la raza Xianbei? Lo que mi maestro se opone es colaborar
con otras naciones a costa de los intereses de los residentes de las planicies
Centrales. "Si una nación extranjera viene a nuestra tierra y aprende la cultura Han,
si pueden tratar a todas las personas, tanto a los Hans como a los extranjeros,
igualmente, ¿por qué no pueden ser un buen gobernante?"
 
Ruyan Kehui negó con la cabeza. Su voz ahora sonaba más grave: "Los bárbaros
extranjeros son siempre bárbaros, y este hecho no se puede cambiar al entrar y
establecerse en las Planicies Centrales. Basta con echar un vistazo al País de Qi. Su
familia real, los Gaos, ni siquiera son descendientes de extranjeros. Toda la familia ha
sido extranjera solo porque ha estado acostumbrada a la cultura extranjera durante
demasiado tiempo. ¡No queda ni un poco de etiqueta Han! El Emperador de Qi es tan
fatuo que permite que esas mujeres y pequeñas mentes se metan con las leyes y la
disciplina de la corte imperial. El reinado de Gao está probablemente en su final. En
cuanto al País de Zhou, llegó al poder con la ayuda de Tujue. Más tarde, mejoraron la
relación aún más a través del matrimonio y probaron todas las formas posibles de
adularlo. En cuanto al daño de Tujue a las planicies Centrales, el sacerdote Shen,
 
Después de todo, Ruyan Kehui creía que el Emperador de Chen era un gobernante
sabio capaz de unificar al país en el futuro. Por lo tanto, quería persuadir a Shen Qiao
para que dejara el camino equivocado y se uniera a él en el lado moral. Estrictamente
hablando, ya que Shen Qiao ya no era un líder de la secta y sus artes marciales eran
mucho peores que antes, su estado ya no coincidía con el de Ruyan Kehui. No valía la
pena que Ruyan Kehui llegara en persona, pero él seguía viniendo. Teniendo en
cuenta la posición y el estatus de Ruyan Kehui, esta fue una acción muy sincera.
 
           
 
Si esto hubiera sucedido hace unos meses, cuando Shen Qiao acababa de ingresar al
mundo y no entendía el estado general de las cosas, tal discurso podría haberlo
conmovido. Sin embargo, ya había desarrollado sus propios puntos de vista. Después
de escucharlo, él solo negó con la cabeza y realmente no dio más detalles, "No estoy
representando ninguna secta en este momento. Solo soy una persona a la deriva sola
en este mundo, tratando de seguir viva en un momento de caos. Ya sea el Instituto
Linchuan o la Dinastía Chen, prometer mi lealtad es de poca importancia para
ambos. Por lo tanto, incluso si la razón por la que el Maestro a cargo Ruyan ha
decidido persuadirme personalmente es por mi maestro, todavía no puedo
agradecerle lo suficiente. Es solo que solo puedo apreciar tu gran bondad en mi
corazón ".
 
Ruyan Kehui dejó escapar un leve suspiro: "Sentí una perturbación en el flujo de su
voz. Posiblemente, tienes lesiones internas que no se han recuperado completamente
por un tiempo. ¡Si está dispuesto a venir al Instituto Linchuan para recuperarse,
puedo invitar al mejor médico imperial en el Palacio Imperial de Chen, y juntos
haremos todo lo posible para ayudarlo a tratar sus heridas!
 
Shen Qiao una vez escuchó de Yan Wushi que la actual Emperatriz de Chen, Liu
Jingyan, era la hermana menor de la misma Secta de Ruyan Kehui. Por lo tanto,
Ruyan Kehui tenía una relación muy estrecha con la casa imperial de Chen. Ahora
parecía que lo que decía era verdad; de lo contrario, la gente común no podría hacer
tales promesas casuales en nombre de los médicos imperiales.
 
Sin embargo, Shen Qiao todavía estaba ligeramente conmovido por el hecho de que
Ruyan Kehui diría algo así: "Muchas gracias a usted, Maestro a cargo Ruyan. Una
persona no debe recibir una recompensa que no merece. Dado que no tengo la virtud
ni la capacidad para recibir una oferta de este tipo, me temo que no me atrevo a
aceptar ".
 
Para ser honesto, Ruyan Kehui realmente no esperaba que su visita de hoy terminara
en vano. Ya sea por emoción o por lógica, simplemente no podía ver ninguna razón
por la cual Shen Qiao lo rechazaría.
 
De repente pensó en ese rumor bastante absurdo sobre Yan Wushi y Shen Qiao, pero
pronto sintió que era realmente absurdo hasta el punto de ser ridículo. Era
simplemente imposible.
 
"No te preocupes. El Instituto Linchuan nunca obliga a las personas a hacer lo que no
quieren ”. Ruyan Kehui mostró un leve rastro de arrepentimiento.
 
Shen Qiao se mostró más bien disculpado: "Lamento que mi terquedad te haya hecho
venir hasta aquí por nada".
 
Ruyan Kehui sonrió: “La villa de invitados no está lejos de aquí, pero encontrarla será
difícil para aquellos que no están familiarizados con el área. El vendedor ambulante a
tu lado fue eliminado con una droga. ¿Necesitas que tome su lugar y te acompañe
hasta allí?
 
"Qué aburrido debiste haber estado, Maestro a cargo Ruyan, que decidiste venir hasta
aquí para persuadir a Ah-Qiao de que se uniera a tu lado en lugar de conversar sobre
los viejos tiempos con tu hermana menor marcial que ahora es la emperatriz del
Palacio Real, Desafortunadamente, me temo que te sentirás muy decepcionado,
¡porque Ah-Qiao está decidido a seguirme!
 
Estas palabras obviamente no eran de Shen Qiao.
 
Una persona apareció desde la esquina al final del callejón y caminó hacia ellos paso a
paso.
 
A diferencia de los sonidos de jade que Ruyan Kehui había hecho intencionalmente
hace un momento, Yan Wushi caminaba con total tranquilidad. Sus ropas y mangas
revolotearon detrás de él, pero se veía tan elegante y confiado como si nadie en el
mundo pudiera detenerlo o mereciera un segundo de su atención.
 
           
 
Era una arrogancia silenciosa.
 
La expresión de Ruyan Kehui no cambió. De hecho, incluso mostró un índicio de
sonrisa: "Creo que no nos hemos visto desde la Meditación a Puertas Cerradas del
Maestro de sectas Yan. Ahora, veo que el poder marcial del Maestro de sectas Yan
realmente ha progresado mucho por lo que ahora está en un nivel muy alto".
 
Yan Wushi se detuvo a un paso de Shen Qiao. No avanzó más, sino que por un
momento entrecerró los ojos ligeramente hacia Ruyan Kehui. "Mientras tanto, has
estado marchando en el mismo lugar y no has progresado desde donde estabas hace
diez años".
 
Se miraron el uno al otro. Ninguno de los dos habló después de esa frase.
 
Si las personas que no sabían lo que estaba pasando vieran esta escena,
probablemente pensarían que las dos personas tenían ese tipo de relación ambigua.
 
Las ropas de Yan Wushi estaban revoloteando aunque no había viento, mientras que
ni un solo rincón de la ropa de Ruyan Kehui vaciló.
 
Shen Qiao dijo de repente: "Si ustedes dos van a pelear, les pediré que elijan una
ubicación diferente. Todavía hay personas que no saben nada de artes marciales, y es
mejor que no los lastimemos por eso ”.
 
¡Tan pronto como terminó, Ruyan Kehui se movió!
 
Sin embargo, no se estaba moviendo hacia la dirección de Yan Wushi, sino hacia las
afueras de la ciudad, dejando atrás una frase desde la distancia, "¡Hay espacio
abierto fuera de la ciudad!"
 
Había aplicado qi interno a la oración. El poder marcial de Ruyan Kehui no debía
ponerse en duda, y la sentencia se extendió a través de la mitad de Jiankang en casi
de inmediato, asombrando a todos los que lo escucharon.
 
Yan Wushi resopló fríamente, y sin ningún movimiento notable, ya estaba a muchos
metros de distancia.
 
Al mismo tiempo, innumerables siluetas pasaron tras ellos.
 
Esos eran los artistas marciales que se apresuraban a ver la pelea después de
escuchar sus palabras.
 
¡Esta batalla estaba destinada a crear un gran revuelo en el mundo!
 
...
 
La llamada de Ruyan Kehui no solo alarmó a una o dos personas. Cualquier persona
dentro de Jiankang que lo escuchó hablar fue despertada y la gente se apresuró una
tras otra. Incluso si no sabían quién era el oponente de Ruyan Kehui, sabían que
alguien que recibió una solicitud de duelo de Ruyan Kehui en persona no sería un don
nadie.
 
Sería una oportunidad increíblemente rara si pudieran ver una confrontación tan
exquisita, y nadie quisiera perdérsela.
 
Sin embargo, seguirlos al lugar de combate no fue fácil. Tan pronto como Ruyan
Kehui dijo esas palabras, él y Yan Wushi, uno tras otro, se dirigieron más allá de la
ciudad. Sus formas eran ligeras y elegantes, apareciendo como imágenes borrosas en
un abrir y cerrar de ojos, y luego desaparecieron sin dejar rastro atrás. Muchos de los
que carecían de un poco de ligereza solo podían mirar sin poder hacer nada en la
dirección que los dos habían dejado y pisoteaban los pies o se frotaban las manos con
frustración.
 
Pero aún había más de unos pocos que podían igualar su velocidad, como el
presidente de la Asociación de Seis Armonías, Dou Yanshan. También lo había oído y
se había animado a entrar al combate. Ahora mismo, incluso podía llamar a Yan
Wushi mientras los seguía, "¡Maestro de sectas Yan! ¿Todavía recuerda la gran
cantidad de problemas que causó a nuestra Asociación de Seis Armonías esa noche en
el Monasterio Más allá de la Nube? ¡A Dou Yanshan aquí también le gustaría probar
mis habilidades contra las tuyas!
 
           
 
No muchas personas en este mundo merecían la atención de Yan Wushi, y Dou
Yanshan definitivamente no era uno de ellas.
 
Por lo tanto, después de las palabras de Dou Yanshan, la gente inmediatamente
escuchó a Yan Wushi burlarse de "No peleo con un nadie".
 
También usó el qi interno mientras hablaba, por lo que la oración viajó muy
lejos. Dou Yanshan no solo lo escuchó mientras lo perseguía, sino que incluso Shen
Qiao, que no se había movido de su lugar original, lo escuchó, así como todos los
demás.
 
Mucha gente se reía secretamente por dentro.
 
Y los malos se rieron a carcajadas a la vez.
 
La cara de Dou Yanshan se oscureció.
 
No mucha gente había visto pelear a Dou Yan antes. Él era el presidente de la
asociación pugilística más grande después de todo. Teniendo en cuenta su posición y
el poder que tenía, la asociación parecería un poco lamentable si tuviera que manejar
todo personalmente. No obstante, su nivel de artes marciales era al menos de
primera fila, si no uno de los diez primeros.
 
A pesar de todo esto, sin embargo, todavía no era lo suficientemente digno de ser
notado por Yan Wushi.
 
Uno podía ver cuán arrogante y engreído era este hombre.
 
Pero no se pudo evitar cuando tuvo la fuerza para actuar de esta manera. Después de
que se pronunciaron esas palabras, a excepción de Dou Yanshan, nadie más pareció
encontrarlas inapropiadas.
 
Dou Yanshan no dejó de perseguir y gritó nuevamente: "Maestro de sectas Yan,
¿alguna vez escuchaste el dicho: 'El orgullo va antes de una caída'?"
 
Él puso no menos del noventa por ciento de su qi interno en esa oración. Los que
estaban cerca de él casi de inmediato podían escuchar el sonido de sus tímpanos,
haciéndolos marearse y enfermarse.
 
Atrapados por una sensación de miedo, ya no se atrevían a mirar a Dou Yanshan.
 
Shen Qiao no los persiguió.
 
Sabía que incluso si Yan Wushi y Ruyan Kehui diferían en fuerza, la diferencia sería
insignificante. Para los expertos en su nivel, el factor decisivo para una batalla no fue
una pequeña cantidad de qi interno o unos pocos movimientos exquisitos. Era la
capacidad de aprovechar las oportunidades y comprender a sus oponentes. A veces,
una diferencia del largo de un cabello podría anular completamente el juego.
 
Esos dos también sabían esto. Por lo tanto, incluso si no hubieran hecho todo lo
posible por la pelea, tendrían que usar al menos el ochenta o noventa por ciento de
su poder marcial. El poder marcial actual de Shen Qiao era apenas suficiente para
alcanzarlos, e incluso si pudiera, tendría que desperdiciar una gran cantidad de qi
interno.
 
De todos modos, una vez que esos dos comenzaran a pelear, le tomaría un tiempo
por lo menos llegar. Encontraría el lugar tarde o temprano si solo seguía la dirección
que tomaban las otras personas, por lo que no tenía prisa. Primero ayudó al vendedor
a levantarse y lo acompañó a la calle. Luego le pidió a los otros encargados de los
puestos que lo cuidaran antes de dirigirse hacia la puerta de la ciudad.
 
Justo después de pasar por la puerta, escuchó las hermosas risitas de Bai Rong,
"Shen-lang, ¿alguna vez vas a llegar al lugar si caminas paso a paso de esa manera?"
 
           
 
Shen Qiao levantó las cejas, "¿Por qué la joven señorita Bai no ha ido a ver el duelo
todavía?"
 
Bai Rong reprendió: "¿Es esta la primera vez que nos vemos? Sigues llamándome
joven señorita Bai. ¡Si no quieres llamarme Rong-niang [1] , al menos puedes
llamarme 'Peonía'! ”
 
Al ver cómo Shen Qiao todavía caminaba hacia adelante sin prestar atención a ella,
ella golpeó sus pies y gritó: "Vamos. Arrastrando así de esta manera! ¿No te
preocupa que llegues a tiempo? , ¡pero estoy empezando a sentirme preocupada por
ti! Esta pelea es una oportunidad tan rara de venir. Muchas personas ahora están
tratando desesperadamente de alcanzarlos. ¡No quedarán buenas posiciones más
tarde!
 
Luego extendió la mano para agarrar a Shen Qiao. Estaba a punto de esquivarlo
cuando de repente escuchó su grito coqueto, "¡Aiya! Te estoy ofreciendo un
paseo. ¿Qué estás esquivando? ¡No me digas que tienes miedo de que me aproveche!
 
Shen Qiao se quedó momentáneamente sin palabras, y Bai Rong lo agarró
firmemente durante su segunda falta de atención.
 
Bai Rong se aferró a uno de sus brazos, llevándolo casi sin esfuerzo junto con ella
mientras se deslizaba hacia adelante con su habilidad de ligereza. Su velocidad era
increíblemente rápida, nada más lenta que la apariencia de dragón de Dou Yanshan
en este momento.
 
No obstante, tener a alguien que lo trajera era mucho más conveniente que caminar
solo, así que Shen Qiao le dio las gracias por ello. Bai Rong, sin embargo, se rió, "¿No
es simplemente decir 'gracias' demasiado frío? Si realmente quieres agradecerme,
¿por qué no pasas una noche conmigo? Yan Wushi no ha hecho eso contigo todavía,
¿verdad? Un virgen como tú que aún tiene Yang primordial en tu cuerpo es muy
buena para mi cultivación. Aunque hayas perdido algo de tu poder marcial, no voy a
estar muy preocupada por eso. Te enseñaré el arte del cultivo dual. ¡Quizás haya
esperanza para que recuperes tus poderes marciales! ¡Entonces, ya no tienes que
pasar por todos los problemas de practicar esa Estrategia del Bermellón Yang ! "
 
Shen Qiao: "..."
 
Bai Rong todavía estaba tratando de convencerlo, "¿Qué piensas? ¡Es un trato que
nos beneficia a los dos! Bueno, obtendré mi parte, pero tampoco perderás
nada. Shen-lang, ¿realmente no vas a considerarlo?
 
Shen Qiao respondió: "... Gracias por su amabilidad, pero no hay necesidad".
 
Bai Rong puso un mal gesto en sus labios y no continuó.
 
Después de un rato, ella preguntó: “¿Quién crees que ganará la batalla hoy? ¿Quién
perderá?
 
Esa fue una buena pregunta.
 
Los que fueron a ver la pelea pensaron lo mismo.
 
Algunos de los casinos bien informados en la ciudad de Jiankang probablemente ya
estaban apostando a eso.
 
Shen Qiao pensó seriamente en la pregunta y respondió: "A menos que ocurran
accidentes, Yan Wushi ganará".
 
Bai Rong se echó a reír, "¡No estás predispuesto hacia tu amante!" Ruyan Kehui no es
como los ordinarios que pescan cumplidos. Anteriormente, intenté colarme en el
Instituto Linchuan ya que quería interrumpir su conferencia al día siguiente de
antemano. Sin embargo, Ruyan Kehui me atrapó. Él mismo me persiguió a través de
una distancia mayor que la mitad de la ciudad de Jiankang. Fui gravemente herida y
casi pierdo la vida antes de que finalmente escapara. Desde entonces, nunca más he
querido provocar a este tipo. ¿Puedes creer que un gran maestro honorable como él
regatearía un evento tan pequeño con una mujer débil como yo? ¡Es realmente
demasiado mezquino e indigno de él!
 
           
 
Shen Qiao pensó para sí mismo: “Ciertamente no eres una mujer débil. Además,
incluso entraste en su territorio. Si solo te dejan ir y venir como desees, entonces ya
no es necesario que el Instituto Linchuan tenga su umbral de puerta. Pueden esperar
a que las personas pisoteen todos los días ".
 
A pesar de llevar a Shen Qiao con ella, Bai Rong se movía tan rápido que no había ni
siquiera una mancha de barro en sus calcetines blancos. No parecía frenarla en
absoluto. De hecho, ni siquiera le faltaba el aliento mientras hablaba: "Por lo que veo,
con el nivel de fuerza de Ruyan Kehui, incluso si Qi Fengge o Cui Youwang vuelven a
la vida, todavía tendría una oportunidad contra ellos. Esta vez, ya que están luchando
en las afueras de Jiankang, está familiarizado con el paisaje circundante. ¡Tu amante
no necesariamente va a ganar!
 
Cuando la gente entendió mal su relación con Yan Wushi, Shen Qiao todavía sentía la
necesidad de explicarlo. Pero pronto descubrió que tal explicación era totalmente
innecesaria, ya que las personas solo creían en lo que querían creer. Ya sea que lo
explicara o no, simplemente seguirían malinterpretando basándose en sus propias
ilusiones.
 
En cuanto al tipo como Bai Rong, que estaba cometiendo el error a sabiendas como
una forma de burla, Shen Qiao se sintió más perezoso de explicar. Él simplemente
tomó sus palabras mientras el viento pasaba por las orejas.
 
Al ver que lo que ella dijo no tenía ningún efecto en él, Bai Rong hizo una humillación
coqueta y no habló más.
 
Después de salir de la ciudad, los dos viajaron por un largo tiempo hasta que
abandonaron la llanura y entraron en un bosque. Desde la profundidad del bosque, se
dirigieron hacia el norte hasta un valle con un arroyo que pasaba entre ellos, que
estaba al menos a quince kilómetros de Jiankang. Sólo entonces vieron finalmente a
dos figuras distantes peleando en un acantilado de montaña.
 
Estaban de pie en nada más que unos riscos rocosos en el acantilado, algunos de los
cuales eran más pequeños que el tamaño de una palma. Una persona ordinaria se
sentiría atemorizada incluso cuando la miraba, y mucho menos que aterrizara con
precisión durante los intervalos en una pelea. Un momento de descuido los haría caer
por el precipicio.
 
Sin embargo, Yan Wushi y Ruyan Kehui no eran personas comunes. No solo no
mostraron dificultad o estancamiento mientras se movían, sino que sus movimientos
eran tan suaves que la gente casi no los veía detenerse en ninguna piedra en
particular. Sus figuras volaron mientras su qi interior se movía hacia adelante y hacia
atrás, junto con las piedras trituradas salpicando en todas direcciones, dondequiera
que fueran los vientos creados por sus palmas, parecía que las nubes salían de sus
mangas y las olas se elevaban al mismo nivel que sus cuerpos, por lo que es un
espectáculo verdaderamente deslumbrante para presenciar.
 
Afectado por el furioso qi interno de las dos personas, el río que originalmente fluía
lentamente hacia el sur, repentinamente se precipitó hacia arriba. Yan Wushi
aprovechó la oportunidad y la guió, utilizando el flujo de agua  junto con los Dedos de
agua de Manantial, convirtiendo el agua en miles de cuchillas afiladas, cada una de
las cuales se dirigió directamente a Ruyan Kehui.
 
La salpicadura de agua traída por el qi interior llenó todo el cielo. Entre ellos, la figura
de Ruyan Kehui parecía estar casi oculta. Al menos desde donde estaban Shen Qiao y
Bai Rong, a pesar de que Bai Rong estaba esforzando sus ojos para mirar en esa
dirección, solo podía distinguir algunas sombras borrosas y no tenía idea de dónde
aparecería Ruyan Kehui o cómo iba a contraatacar. .
 
           
 
El viento de la montaña ya era fuerte, y ambos usaban la mayoría de su qi
interno. Cuando los dos vapores poderosos de qi interno se encontraron en el valle,
se entrecruzaron entre sí como un enorme vórtice, ¡causando que incluso el río
retroceda! Las túnicas de todos se hincharon, crujieron y se agitaron en lo alto de la
fuerte corriente de aire.
Bai Rong no quería usar su qi interno para bloquearlo, porque de esa manera, si su qi
interno era más débil que esta corriente de aire, acabaría lastimándose.
Por lo tanto, solo podía seguir soportando la tortura de todo el vapor y las hojas
soplando juntas hacia ella. Se dio la vuelta y vio a Shen Qiao cubriéndose la cara con
la manga, manteniendo todo el vapor y el polvo, de otra manera lo golpearían en la
cara al otro lado de la manga.
Bai Rong quería burlarse de él y preguntarle cómo iba a ver la batalla de esta
manera, pero ella pronto recordó que estaba ciego. Ella no pudo evitar preguntar con
curiosidad: “¿Estás escuchando con tus oídos? ¿Qué puedes oír?
“Puedo escuchar el flujo de su qi interno. Si lo que tengo es correcto, es hora de que
el Maestro a cargo Ruyan golpee con su espada ".
"¿Cómo lo sabes?"
Shen Qiao solo sonrió.
Casi tan pronto como ella terminó de preguntar, Bai Rong levantó la vista y vio a
Ruyan Kehui dividir la trampa de agua que Yan Wushi había construido especialmente
para él con su espada. El poder absoluto podría superar todos los trucos. El enorme
riachuelo que Yan Wushi había criado deliberadamente con su qi interno cayó
directamente bajo la luz de la espada de Ruyan Kehui, desmoronándose y salpicando
en todas direcciones, como llover flores o un aguacero.
Al ver esto, Bai Rong no pudo evitar alegrarse de la desgracia de otras personas al
tratar de resguardarse de  esa lluvia al mismo tiempo: “¡Mira qué buen lugar he
elegido para nosotros! Al menos tenemos algo para cubrir nuestras cabezas. ¡Esas
personas ni siquiera saben cómo elegir un lugar cuando ven una pelea, y tampoco se
atreven a protegerse con el qi interno, por lo que solo pueden salpicarse por todas
partes! "
La lucha allí continuó, uno de ellos con una espada y el otro con las manos
vacías. Todo el lugar estaba envuelto en la luz de la espada como si el océano hubiera
subido y cubierto el cielo. Sin embargo, a pesar de estar dentro de él, Yan Wushi se
movía con facilidad. Sus manos no mostraban ninguna habilidad específica, solo
mostraba cuatro tipos básicos de movimiento: agarrar, empujar, tirar y arrancar. Sin
embargo, ya parecía tan confiado; No parecía que estuviera en desventaja.
Bai Rong frunció un poco el ceño, "Lo que usa no parece ser el Dedo del agua de
manantial".
Shen Qiao respondió: "Lo es, solo que en una forma diferente. Tiene un solo
movimiento, pero dentro de él hay innumerables cambios, y aunque tenga
innumerables cambios, todos siguen el mismo principio. Es lo mismo con el arte de la
espada de Ruyan Kehui. Si observas con cuidado, él también está utilizando el mismo
movimiento hacia adelante y hacia atrás. Pero este movimiento es suficiente para
manejar todas las circunstancias, defendiéndose de miles de ataques mientras se
mantiene firme e inmóvil ".
Bai Rong observó con atención durante bastante tiempo y se dio cuenta de que
efectivamente era así. Su visión de Shen Qiao había cambiado una vez más.
Todos sabían del estatus original de Shen Qiao, pero después de su única derrota
ante Kunye, hubo dudas sobre su habilidad marcial. Algunos pensaban
constantemente que no podía compararse con Qi Fengge, pero también sería difícil
decir si incluso se ubicaba entre los diez primeros. Aunque Bai Rong había sufrido una
derrota por sus manos, ella siempre sintió que él estaba frágil y herido, que no podría
seguir por mucho tiempo y podría colapsarse en cualquier momento. Al escuchar sus
palabras, ahora se dio cuenta de que fue un gran maestro, en última instancia,
todavía era un gran maestro. Solo su observación y juicio superaron con creces lo que
una persona normal podría reunir.
           
 
"Dijiste que Yan Wushi ganaría, pero aún no me has dicho por qué ~" Bai Rong se
acercó a él, su aliento con olor a orquídea le rozó la oreja.
 
Shen Qiao avanzó un paso a un lado a lo largo del acantilado de piedra.
 
Bai Rong: "..."
 
Shen Qiao incluso se burló seriamente, "No me gusta esto. Si lo haces otra vez, no te
hablaré de nuevo".
 
Bai Rong se rió deliberadamente, "¿De qué se trata? Nunca te he tocado! ¿Eres aún
más delicado y precioso que una doncella virgen?
 
Luego extendió la mano y estuvo a punto de tocar a Shen Qiao.
 
Si una belleza delicada como ella quisiera seducir a alguien, sin mencionar a personas
como Yu Wenqing, incluso los hombres normales que no eran del tipo frívolo estarían
bajo su hechizo. Si no se enamoraran de ella, al menos serian seducidos
momentáneamente por ella. Sin embargo, Shen Qiao tenía que ser una
excepción. Nunca se atrevió a probar sus encantos con grandes maestros como Yan
Wushi o Ruyan Kehui, y sin embargo, Shen Qiao la había rechazado tantas veces.
 
Shen Qiao bloqueó y apartó su mano con su bastón de bambú, con la cara fría como
el agua. Realmente no volvió a hablar.
 
Bai Rong sabía que mantenía sus palabras. Sintiéndose un poco enojada por dentro y
algo arrepentida también, también se abstuvo de seguir hablando.
 
En solo un momento, Yan Wushi y Ruyan Kehui ya habían intercambiado unos mil
movimientos, pero ninguno de los dos mostró signos de agotamiento. Lucharon desde
un extremo del valle hasta el extremo opuesto. El sol se movía gradualmente hacia el
oeste. Las personas que luchaban se olvidaron del tiempo y las personas que los
observaban estaban tan inmersas que también se olvidaron de sí mismas. Sin que
nadie se diera cuenta, ya era pasado el mediodía. Los dos habían estado luchando
durante más de cuatro horas, pero uno todavía no podía decir quién era mejor.
 
Las artes marciales de Bai Rong ya estaban clasificadas de primera clase el mundo
pugilístico de hoy, pero aún así se benefició mucho de esta batalla. Este era un estado
que nunca había visto antes, sin embargo, hoy, era como una puerta que se abre en
una rendija, lo que le permite vislumbrar la escena detrás de ella.
 
Era solo una rendija estrecha, pero era suficiente para sorprenderla desde dentro.
 
Finalmente se dio cuenta de dónde estaba la brecha entre ella y los grandes
maestros, y por qué no podía superar ese límite después de todo este
tiempo. Mientras que sus artes marciales no eran más que artes marciales, las artes
marciales de Yan Wushi y Ruyan Kehui ya se habían convertido en parte de sus
cuerpos. Estaba en cada exhalación e inhalación, cada tirón y liberación. Cuando
exhalaban, era como si todo el mundo existiera solo en el pequeño espacio que los
rodeaba, y cuando inhalaban, el aire fluía hacia ellos como ríos que se juntan con el
mar. Cuando retiraron su mano, atrajeron el sol y el viento, y cuando se soltaron, la
vasta extensión del mundo mortal se extendió justo debajo de sus pies.
 
Fascinada por lo que vio, Bai Rong no pudo evitar murmurar: "¿Podré llegar a su nivel
antes de morir?"
 
Esta vez, Shen Qiao en realidad le respondió: "Tu aptitud no es mala".
 
Bai Rong pensó en su propio método de cultivación y de alguna manera se
desanimó. Ella se rió de sí misma, "Sus caminos no son para mí, y no se dignan a
practicar el mío".
 
A lo que Shen Qiao respondió: “Los caminos son muchos. Difieren solo en el orden de
llegada, pero no en la superioridad ".
 
Bai Rong le dirigió una dulce sonrisa: "Estabas tan enojado conmigo y me dijiste que
ya no me hablarías más. ¡Pero ahora me estás hablando de nuevo!
 
Shen Qiao dijo: "Si hablas correctamente primero, naturalmente responderé
adecuadamente".
 
Bai Rong metió los cabellos sueltos detrás de sus orejas. Incluso una pequeña acción
como esta tenía un encanto infinito y romántico. Desafortunadamente, dado que la
persona que estaba a su lado estaba medio ciega, nadie estaba allí para apreciarlo.
 
“Teniendo en cuenta la orientación que me acabas de dar, te devolveré el
favor. ¿Recuerdas cómo te pedí que te mantuvieras alejado de Yan Wushi
antes? Shen-lang, será mejor que tomes mis palabras en serio. ¡No lo dejes pasar de
una oreja a la otra! De lo contrario, te involucrarás inocentemente y morirás como
una muerte indigna. ¡Qué pena sería que la gente como tú muera antes de que
llegues a saber cómo es el sexo! "
 
Shen Qiao frunció el ceño, "¿Puedes decirlo claramente?"
 
Bai Rong respondió con una gran sonrisa: "No puedo. Es un gran riesgo para mí venir
y advertirte de ello. ¡Si no te lo tomas en serio, entonces no hay nada más que pueda
hacer!
 
Con un sorprendido jadeo, ella preguntó: "¿Se acabó la lucha?"
 
Mientras hablaban, las dos siluetas se separaron de repente y cada una de ellas
aterrizó en una roca irregular al costado del acantilado.
 
Bai Rong estaba un poco confundida, "¿Es un empate?"
 
Si incluso ella no podía decirlo, era menos probable que los otros presentes
pudieran. Todos los espectadores de repente comenzaron a discutir tranquilamente la
misma pregunta: ¿fue Ruyan Kehui el que ganó, o fue Yan Wushi?
 
O quizás, la mayoría de la gente estaba más interesada en la cuestión de si Ruyan
Kehui podía o no derrotar a Yan Wushi.
 
 
______________________________________
 
 
 
[1] Niang : Al igual que la contraparte femenina de lang, niang es una forma más
íntima de dirigirse a una mujer.