Capítulo 6

"Tres pasteles de carne" .
 
Han transcurrido más de doscientos años desde la migración de los Jin en el
Sur. Después del levantamiento de los cinco bárbaros, la distribución del territorio del
Norte se fue asentando gradualmente.
 
Los dos países, Qi y Zhou, ocuparon las regiones oriental y occidental,
respectivamente. El Emperador de Qi, Gao Wei, era un hombre bastante absurdo
cuya negligencia con respecto a los asuntos nacionales hizo que el Qi del Norte
disminuyera gradualmente en el poder, con refugiados dispersos por todo el
país. Mientras que al mismo tiempo, el norte de Zhou se hizo más próspero día a día
bajo el liderazgo de su emperador, Yuwen Yong, aumentando también su estabilidad
y riqueza.
 
Había bastante distancia del distrito de Funing al país de Zhou, con muchos
refugiados en el camino. Si uno emprendiera el camino sin estar completamente
preparado, esa sería seguramente la definición de "los cielos y la tierra no responden
a ninguna oración".
 
El Qi del Norte había estado sufriendo una severa sequía en el último año. No hubo
mucha nieve, incluso durante el invierno, extendiendo la sequía desde el año anterior
hasta este año. Se podía ver a los refugiados en todas partes a lo largo de la
carretera que se extiende hacia el sur desde la ciudad de Ye hasta la frontera de
Chen. Se dijo que en algunos lugares, las personas incluso comenzaron a
intercambiar niños para comer. Después de reflexionar en su mente, Shen Qiao sintió
que probablemente sería el primero en ser capturado y arrojado a una olla si la
situación se volviera caníbal, debido a su mala vista y falta de capacidad de lucha.
 
Dado que el Distrito Funing estaba ubicado en la región norte y estaba relativamente
cerca de la Ciudad de Ye, no hubo desastres graves cerca y la situación era
relativamente estable a pesar de la falta de lluvia durante el año pasado. La ciudad
del distrito era bastante grande; La feria del templo [1]estaba en marcha, lo que hizo
que la ciudad fuera extremadamente animada con muchas personas que iban y
venían.
 
Los dos países de Qi y Zhou estaban ubicados en el norte, y Xianbei [2]Las
costumbres prevalecieron en sus primeros años. Después de un largo período de
tiempo, las costumbres se fueron asimilando gradualmente y, como resultado, su
ropa y accesorios incorporaron elementos Xianbei al estilo sofisticado de la gente
Han. La nobleza de clase alta buscaba un atuendo elegante y exquisito, por lo que sus
ropas a menudo estaban adornadas con largas cintas en el costado que revoloteaban
en el viento y colgaban perlas y jades que sonaban al caminar. Este tipo de búsqueda
también había influido en las masas, por lo que los miembros de familias ricas
también llevaban vestidos largos que llegaban al suelo, mientras que otros llevaban
sombreros y vestidos sueltos que imitaban diseños extranjeros. Durante el transcurso
de la feria del templo, esta variedad de patrones en la ropa pintó la imagen de una
"pequeña capital" en esta ciudad del distrito de Funing.
 
El Templo del Duque Jiang, donde se llevó a cabo la feria del templo, se construyó en
un momento posterior con respecto a nadie más que el Duque Tai, Jiang Shang
[3] . El templo original de Duke Jiang estaba en la parte sur de la ciudad. Se dijo que
se construyó por primera vez durante la dinastía Han, sin embargo, después de los
daños causados por la guerra, se había caído completamente en desuso, se había
dejado sin nada más que una cáscara en ruinas, e incluso la estatua del duque Jiang
no estaba en ninguna parte. Este templo vacío y en mal estado se convirtió entonces
en un refugio para mendigos y pobres.
 
Recientemente, un nuevo miembro se unió al grupo de personas que viven aquí, un
hombre llamado Chen Gong.
 
Durante el día, realizó un trabajo temporal en una tienda de arroz en la ciudad,
cargando y descargando sacos de arroz de los carros y haciendo otro trabajo manual
de este tipo. Como el salario era bajo, no estaba dispuesto a gastarlo todo en la
renta, por lo que volvería a este templo destartalado por la noche, una vida bastante
libre y agradable para él. Lo único era que había otros dos mendigos viviendo en el
templo, lo que la hacía inadecuada como vivienda de larga duración; tenía que llevar
su dinero con él todo el tiempo e incluso vigilar su comida, para que no fueran
arrebatados cuando bajaba la guardia.
 
           
 
Cuando regresó esa noche, inmediatamente se dio cuenta de que había una persona
extra dentro del templo en mal estado.
 
Un hombre con una túnica grisácea estaba sentado allí.
 
Chen Gong subconscientemente frunció el ceño al principio. El espacio en el templo
en mal estado era bastante limitado. Con una persona más aquí, era como si otra
parte de su territorio fuera quitada.
 
Entonces notó que la persona tenía algo envuelto en papel en sus manos. Estaba
comiendo de él lentamente, un bocado a la vez, con la cabeza baja. Un olor sabroso
brotó de la envoltura de papel.
 
Era el olor tentador de los pasteles de carne. Podía decirlo con un simple
olfateo. Cuando su padre todavía estaba vivo, Chen Gong los había comido un par de
veces. Pero después de que su padre falleció, su madrastra unió fuerzas con sus
propios hijos y lo echó de la casa. En cuanto a las pocas monedas que ganaba todos
los días por llevar sacos de arroz, ya odiaba que cortarlas por la mitad no podía
duplicar su valor, ¿cómo podía permitirse el lujo de comer algo como esto?
 
A segunda vista, Chen Gong vio otra envoltura de papel abultada al lado de la
persona.
 
Esto significaba que todavía había un pastel de carne más.
 
Chen Gong no fue el único que se había dado cuenta, los otros dos mendigos también
aparecieron, ya que uno de ellos ya estaba gritando: "¡Oye! ¿Nos has preguntado
acerca de vivir aquí? Este templo es demasiado pequeño para tanta gente. ¡Date prisa
y vete!
 
Chen Gong sabía que estaban discutiendo con él a propósito. Sin decir nada, caminó
directamente hacia el lugar donde solía dormir y comenzó a recoger el montón de
paja, mientras sus orejas permanecían punzadas y su mirada fija en es pastel de
carne por el rabillo del ojo.
 
El hombre de túnica gris dijo gentilmente: "Tampoco tengo a dónde ir. Viendo que
este lugar todavía tenía algo de espacio, pensé en venir a descansar. Si este hermano
pudiera hacerme este favor, estaría muy agradecido ".
 
El mendigo dijo: "Si quieres descansar aquí, también está bien. ¡Solo danos todo lo
que tienes!
 
Chen Gong se burló desdeñosamente, "No necesito tus pertenencias. ¡Si puedes
pagarme con comida, estaré dispuesto a mantener a esos dos fuera de tu alcance! "
 
El mendigo se enfureció, "el mayor Chen [4] . No le hemos hecho nada, ¿por qué no
puede mantenerse fuera de nuestro camino? "
 
Chen Gong era bastante joven. Con solo dieciséis años, no tenía una estatura muy
grande, pero su flexibilidad y resistencia eran excepcionales, junto con una fortaleza
casi cruel que estaba profundamente arraigada en la médula de sus huesos. Si no
fuera por esto, no podría haber ganado la delantera como un recién llegado, tomando
el "territorio" más grande dentro del templo.
 
"¿Y qué? ¿Solo se te permite hablar, y a mi no? ", Contestó Chen Gong con pereza.
 
A pesar de que los dos eran solo mendigos, la verdad era que todos los mendigos de
la ciudad se habían unido mientras se mantenían en contacto unos con
otros. Contando con el hecho de que eran dos contra uno, pensaron que podría ser
innecesario que se acurrucaran ante Chen Gong.
 
El mendigo no se molestó más con Chen Gong. En su lugar, se puso de pie y alcanzó
el pastel de carne junto al hombre de túnica gris. "Cortar la mierda! ¡Sólo dame
todo! ¿Quieres quedarte aquí? Bueno, ¡soy yo, tu abuelo Lai, quien decide eso!
 
           
 
Pero antes de que su mano pudiera tocar la comida, alguien ya lo había agarrado por
la muñeca. El mendigo estalló de rabia: "¡El mayor Chen! ¡Estás metiendo la nariz en
los asuntos de otras personas de nuevo! ¿Tener ganas de comer algo también se está
poniendo debajo de tus pies?
 
Chen Gong recogió rápidamente el pastel de carne con una sola mano. "Yo también
quiero comer. ¿Cómo es que no me preguntaste?
 
Justo después de decir estas palabras, abrió la envoltura de papel y dio un mordisco,
luego dijo triunfalmente: "Ya son mis restos". ¿Aún lo quieres?"
 
El mendigo se arrojó sobre Chen Gong, y este último rápidamente metió la envoltura
de papel en su ropa. Los dos lucharon entre sí. El otro mendigo se unió también,
cambiando la escena de lucha de dos personas en un trío. Chen Gong no era más
poderoso ni más alto que los otros dos, pero su secreto para ganar peleas era que
luchaba a costa de su vida, en otras palabras, muy salvajemente.
 
Después de pisotear sin piedad el estómago de uno de los mendigos, Chen Gong dio
una palmada. Luego, con las manos en las caderas, dijo: "¡Ya he tenido suficiente de
ustedes dos, molestándome todo el tiempo solo porque estuviste aquí primero! ¡No
pienses que nunca antes me di cuenta de que escupiste secretamente en mi
comida! ¿Quieres más peleas? ¡Entonces vamos! No tengo nada que perder de todos
modos. Si algo puede ser peor, lo único que tengo que perder es mi vida. ¡ven si te
atreves!
 
Esta imprudencia era exactamente lo que asustaba a su oponente . Después de
escuchar las palabras de Chen Gong, miró a su compañero que todavía estaba
tendido en el suelo, incapaz de levantarse, e inmediatamente se
acobardó. Sosteniéndose la cintura con las manos, se dio la vuelta y salió corriendo al
instante.
 
Al ver que su compañero ya había escapado, el otro mendigo tampoco se atrevió a
continuar la lucha. Se cubrió el estómago con las manos y se levantó con un torrente
de gemidos dolorosos, luego huyendo débilmente con algunas amenazas como
"idiota, ¡solo espérame!"
 
Chen Gong sacó el pastel de carne que no había terminado de comer del interior de
su ropa y le dio otro bocado, luego dijo con perfecta satisfacción: "¡No está mal! ¿Lo
compraste en la tienda de Li en la ciudad del sur? La carne es de hecho suave, y
todavía está caliente también. ¡Casi me quemó el pecho!
 
Por lo bueno que era este bocado de comida, sintió que todo lo relacionado con esa
pelea en este momento valía la pena. En cualquier caso, esos dos habían sido
desagradables a sus ojos durante mucho tiempo. Sería fantástico si pudiera tener
este lugar para él solo en el futuro simplemente aprovechando la oportunidad que se
le presentó hoy.
 
Al ver que el hombre de túnica gris no respondía, volvió a preguntar: "¡Hey! Te
estaba haciendo una pregunta. ¿Eres tonto?"
 
La otra persona levantó la cabeza. "Ya que luchaste contra ellos, ¿no temes que
vuelvan por venganza?"
 
Para entonces, Chen Gong finalmente se había dado cuenta de que parecía haber
algún problema con los ojos de la otra persona. Había una mirada aburrida dentro de
ellos, y cuando el hombre lo miró, sintió que su enfoque estaba en otra parte.
 
Después de que su mirada se dirigió al palo de bambú al lado de la persona, de
repente se hizo evidente para él: "Así que no era tonto, sino ciego".
 
Con un clic de su lengua, resopló, "¿Miedo? ¡Nunca he tenido miedo de nada! ¡Sólo
míralos! ¿De qué pueden ser capaces?
 
           
 
Chen Gong miró al hombre de túnica gris de arriba abajo. Llevaba ropa cruda, sin
nada raro en el material ni el estilo; Lo único en él que merecía una mirada era su
cara.
 
Hablando francamente, en lugar de una persona sin hogar como él, la persona se
parecía más a un erudito viajero.
 
"¿Cuál es tu nombre? No te ves como alguien en una situación desesperada. ¿Por qué
viniste aquí entonces? ¡Incluso las ratas no están dispuestas a cavar hoyos en este
lugar!"
 
El hombre de túnica gris asintió con la cabeza hacia él con una sonrisa, "Mi nombre es
Shen Qiao. Me quedé sin dinero debido a mi enfermedad y me vi obligado a buscar
refugio en este lugar durante unos días. Regresaré a casa una vez que haya ahorrado
suficiente dinero para el viaje. Muchas gracias por alejar a esas personas por mí
ahora mismo. ¿Puedo saber cómo debo dirigirme a usted?
 
Lo que dijo Yu Shengyan era solo una verdad a medias, por lo tanto no podía creerlo
todo. Sin embargo, si no fuera por el Monte Xuandu, Shen Qiao no tendría a quién
recurrir. Por lo tanto, después de pensarlo varias veces, todavía decidió dirigirse
primero al Monte Xuandu.
 
El monte Xuandu estaba ubicado en la frontera entre el norte de Zhou y el sur de
Chen. Para llegar desde aquí, había dos rutas: una se dirigía hacia el sur y giraba
hacia el noreste después de que entraron en el territorio del sur de Chen, que era una
forma muy indirecta, mientras que la otra era viajar directamente al sur , que era
más cercano y más conveniente también.
 
Shen Qiao eligió el último.
 
Aunque el mundo estaba en caos, ya que el Distrito de Funing  no había
experimentado muchos desastres, seguía siendo un tanto pacífico y próspero, una
tierra pura que era difícil de encontrar en un mundo tan desordenado. Al igual que lo
que Shen Qiao había dicho, no tenía más remedio que enderezarse un poco en este
lugar debido al hecho de que ahora no tenía un centavo.
 
Su vista se estaba recuperando muy lentamente, pero al menos hubo algunos
progresos. Durante el día, cuando había suficiente cantidad de luz, podía ver algunos
contornos vagos. En comparación con la total oscuridad cuando acababa de
despertarse, ya era mucho mejor.
 
Chen Gong se sentó. "Bueno. Mi apellido es Chen, y mi nombre de pila es
Gong. Puedes llamarme Mayor Chen. Comí uno de tus pasteles de carne en este
momento, que puede considerarse su tarifa por quedarse aquí esta noche. ¡Como
también te ayudé a sacar a esos dos, incluyendo la parte de mañana, será mejor que
me des un total de tres pasteles de carne mañana!
 
Shen Qiao se rió, "Claro".
 
Al ver lo rápido que estuvo de acuerdo, Chen Gong se sintió un poco sospechoso:
"¿No dijiste que ya no tenías dinero? Entonces, ¿de dónde sacas el dinero para
comprar los pasteles de carne?
 
Shen Qiao respondió: "¡Siempre puedo ganar más!"
 
Chen Gong se rió de sus palabras: "¿Tú? He escuchado que los académicos pueden
ser contadores o escribir cartas para otros, pero ¿cómo puedes escribir cuando ni
siquiera puedes ver? ¿Vas a llevar sacos de arroz como yo? Te lo estoy diciendo. tres
pasteles de carne, ni uno menos! ¿Crees que puedes escaparte de esto? Siéntase
libre de ir y preguntar, encontrarás que aunque yo, el Anciano Chen[4], no soy bueno
en nada más, ¡incluso los demonios me temerían cuando se trata de pelear! ¡Si no
puedes darme tres pasteles de carne mañana, entonces sal y come el viento!
 
           
 
El genio de Shen Qiao era bueno. Después de escuchar a Chen Gong hablar así, no
solo no estaba enojado, sino que también lo aceptó con una sonrisa.
 
El templo en mal estado estaba realmente en mal estado, con corrientes de aire que
goteaban por todos lados y ninguna de sus ventanas estaba en buenas
condiciones. Pero, afortunadamente, había muchos pilares además de varios altares
que podían usarse para bloquear el viento, y algunas pilas de heno y leña que Chen
Gong había cargado y apilado aquí mismo; el primero usó como una manta para
defenderse de el viento. Y este último prendió fuego para calentarse. Pero todos estos
fueron para su uso personal. Ahora, considerando que Shen Qiao estaba dispuesto a
"hacerle ofrendas", Chen Gong, a regañadientes, le dio algo de su heno y leña.
 
Al ver que Shen Qiao estaba, para su sorpresa, completamente preparado, incluso
trayendo consigo en su paquete personal una gruesa pieza de ropa vieja para usar
como una manta, Chen Gong no pudo evitar gritar.
 
Los dos mendigos no habían regresado desde entonces, supuestamente habiendo
encontrado ya nuevos lugares para quedarse. Sin rastro de cortesía, Chen Gong tomó
la ropa que originalmente habían usado como mantas. Los olfateó, pero emitieron un
hedor amargo por lo que los tiró con los labios fruncidos y luego acercó su cuerpo al
fuego.
 
Al principio, también quiso arrebatarle la ropa a Shen Qiao, pero después de pensarlo
dos veces, cambio de opinión y esperaría hasta mañana cuando la otra parte no
pudiera cumplir el pedido y así obtener el "suministro".
 
Teniendo este pensamiento en su mente, se durmió inconscientemente.
 
Chen Gong ya estaba despierto temprano a la mañana siguiente, planeando trabajar
en la tienda de arroz como de costumbre.
 
Miró a su alrededor, pero Shen Qiao ya estaba fuera de la vista, dejando atrás solo el
montón de paja con la forma dejada por su peso corporal y un montón de cenizas
negras que era lo que quedaba de la madera quemada.
 
A Chen Gong no le importó mucho y fue a la tienda de arroz a trabajar como de
costumbre. Absolutamente no creía que Shen Qiao realmente pudiera traer tes
pasteles hoy, ya que si tuviera el dinero extra, no habría necesidad de vivir en un
templo tan destartalado que incluso los fantasmas no estaban dispuestos a
visitar. Además, Shen Qiao no solo era débil sino también ciego. ¿Qué podía hacer
para ganar dinero?
 
¡No vuelvas con las manos vacías, de lo contrario te golpearé hasta el punto de que ni
siquiera tu madre pueda reconocerte más!'
 
Chen Gong pensó para sí mismo mientras caminaba hacia el templo destartalado por
la noche.
 
Antes de cruzar la puerta, sintió un olor familiar.
 
Parecía que el sonido de sus pasos había atraído la atención de Shen Qiao, ya que
este último levantó la cabeza y le dio una sonrisa: "Has vuelto".
 
"Pastel de ..." Con un rostro sombrío, Chen Gong solo pudo soltar dos palabras antes
de detenerse.
 
Porque vio tres tres pasteles de carne envueltos en papel apiladas cuidadosamente en
el montón de paja donde dormía.
 
_______________________________________
 
 
 
 
 
Glosario
 
[1] Feria del Templo ( miaohui):también conocida como reuniones del templo, una
reunión religiosa organizada por los templos de los alrededores durante el Año Nuevo
chino o el cumpleaños de los dioses consagrados. Las actividades generalmente
incluyen rituales celebrados en el templo, ópera en un escenario frente al templo,
procesiones de imágenes de los dioses en carros a lo largo de aldeas y ciudades,
actuaciones de grupos musicales y rituales, bendiciones de ofrendas llevadas al
templo por las familias, y varias actividades económicas. ocupaciones. 
 
[2] Xianbei ():  Proto-mongoles que residen en lo que hoy se convirtió
en Mongolia oriental , Mongolia interior y noreste de China . Junto con los Xiongnu ,
fueron uno de los principales grupos nómadas en el norte de China durante
la Dinastía Han y los períodos dinásticos posteriores . [ Fuente: Wiki ]
 
[3] Duque Tai, Jiang Shang ( /  / ):  también conocido como Duke Tai de Qi o Jiang
Ziya. Una figura histórica famosa en la historia china que también aparece en algunas
de las historias y mitologías legendarias. Para más detalles consulte la página
wiki. [ Fuente: Wiki ]
 
[4] Anciano Chen (  /:): Literalmente significa Chen, el hijo mayor, ya que
probablemente fue el hijo mayor de su familia.