Capítulo 86

"Era tan familiar que no pudo evitar resoplar"
 
 
Las palabras de Changsun Sheng eran ciertas, la Píldora Yulu era realmente efectiva,
Shen Qiao usó dos píldoras, y después de unos momentos, junto con la energía del
Zhu Yang Ce en su cuerpo, los meridianos se desbloquearon, y el qi y la sangre se
revitalizaron. El dolor en su pecho se hizo gradualmente mucho menor, y no fue tan
difícil hablar como antes.
 
Se despidió de Changsun Sheng y Dou Yi, y llevó a Yuwen Song al caballo. Para
permitir que Yuwen Song se adaptara, deliberadamente redujo su velocidad y miró
hacia atrás.
 
La ciudad de Chang'an se mantuvo elevada y majestuosa. Como antes, ha
sobrevivido a la guerra sin falta. Sin embargo, los cambios de personal a lo largo de
los años, el cambio de dinastías, como la trágica e injusta muerte de Yuwen Xian, se
teme que en unos pocos años, no mucha gente lo recordará.
 
La mano de Dou Yan fue sostenida por su padre, sus ojos no parpadeaban mientras
los miraba, y dijo levantando la voz: "¡Maestro Shen cuídate, Yuwen Qilang cuídate!"
 
Shen Qiao le sonrió, pero cuando vio a Yuwen Song sentado frente a él sin decir una
palabra, dijo: "¿Te gustaría mirar a Chang'an una vez más? No sabemos cuándo
volveremos de este viaje".
 
Yuwen Song, después de guardar silencio por un momento, respondió: "Un lugar de
tristeza es un lugar donde mirar más a menudo causara tristeza. Solo odio haber
visto sufrir a mis padres y no poder hacer nada".
 
Era incluso menor que Shiwu, pero las palabras de este niño eran maduras una vez
que salían de su boca. El día que Shiwu había perdido a su maestro, no podía parar
de llorar. Pero después de que Yuwen Song había llorado previamente en la casa de la
familia Su, en este momento, aunque su voz era apagada, su tono era claro y fluido,
varias veces más alto que Shiwu. No hay otro hijo de una familia real como él. Lo
mejor de él es que, aunque la situación era extremadamente peligrosa cuando Shen
Qiao sostenía a Dou Yan en sus brazos, el no luchó indiscriminadamente por miedo,
para no afectar la respuesta de Shen Qiao frente al enemigo.
 
Shen Qiao le tocó la cabeza: "No pienses de esa manera, tu padre tuvo la oportunidad
de retirarse, pero se quedó atrás porque no quería dejar a tu madre y a tus hermanos
solos, y porque quería mostrar su lealtad e inocencia al emperador y al mundo. Tal
vez algunas personas no lo entiendan, pero tú eres su hijo, puedes entenderlo, ¿no? "
 
Yuwen Song respondió con un "hmmm", y después de un rato, susurró: "De hecho,
Padre ya lo había arreglado, quería dejar que Ah-Niang (madre) y los demás
esperaran la oportunidad de irse primero, pero mi Ah-Niang tampoco quería dejar a
Padre solo para ir al desastre, mis hermanos y ancianos, todos ellos tampoco estaban
dispuestos a irse, sólo yo que soy joven, y fui llevado a la fuerza por el tío Yan
Ying..."
 
Shen Qiao: "Sí, cada persona en el mundo tiene su propia elección. Algunos eligen
vivir una vida sencilla, otros están dispuestos a sacrificar sus vidas por el bien de la
inocencia, no hay nada malo en ello. Sólo en tiempos difíciles se revela la verdad. El
Rey de Qi tiene tanta gente ayudándole desde las sombras, y la familia Su está
incluso dispuesta a enfrentarse al Emperador, lo que demuestra que el carácter del
Rey de Qi es bien conocido y no puede ser denigrado de ninguna manera. Ya que
otros me han confiado tu seguridad, definitivamente te estableceré en un lugar. Bien,
¿tienes algún familiar al que quieras ir? "
 
Originalmente estaba preparado para llevar a Yuwen Song de regreso a la montaña
de la Secta Bixia, pero viendo que era bastante obstinado a tan temprana edad,
cambió de idea y le pidió su opinión en lugar de tomar directamente las decisiones
por él.
 
Yuwen Song sacudió la cabeza: "Los parientes de la familia Yuwen son la familia real.
Incluso si alguien está dispuesto a aceptarme, serán perseguidos, inevitablemente se
cansarán de esa situación. Ahora Yuwen Yun mató a mi padre y a otras tres familias
muy respetadas, y no tiene miedo de matar y matar a más personas para establecer
su autoridad. Taoísta Shen, iré a donde tú vayas".
 
           
 
Shen Qiao: "Está bien, entonces iremos a la Secta Bixia".
 
Yuwen Song: "¿Dónde está la Secta Bixia?"
 
Shen Qiao: "En Taishan (Monte Tai)".
 
Yuwen Song realmente se interesó: "¿Es el Monte Tai, la primera montaña de las
Cinco Montañas Sagradas?"
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Es precisamente esa. Es cierto que el monte Tai está
rodeado de montañas, el cielo es abrumador y la nube y el amanecer son aún más
asombrosos. Si lo ves con tus propios ojos, no te arrepentirás".
 
Después de todo, Yuwen Song era joven y su atención se desviaba fácilmente. A
pesar de que estaba desconsolado, no pudo evitar esperar escuchar la descripción de
Shen Qiao en este momento, e inevitablemente traerá un poco de anhelo.
 
En el pasado, Yuwen Yun estaba celoso del prestigio de Yuwen Xian, por miedo a
tener largas noches sin dormir tranquilo. Le pidió a la gente que rodeara la mansión
del Príncipe Qi primero, lo que obligó a Yuwen Xian a esconderse a toda prisa. Las
otras personas solo siguieron las ordenes pensando que Yuwen Yun no tenía
intenciones asesinas, y relajaron su vigilancia. Nadie esperaba que Yuwen Yun
atacaría de repente a su primo, dejando que Murong Qin lo asesinara directamente.
La muerte del Rey de Qi fue insoportablemente aterradora, directamente frente a su
hijo y demás personas. Tan pronto como se supo la noticia, la ciudad se conmocionó.
Todos estaban afligidos por Yuwen Xian, y fueron a acusar al emperador. El plan
secreto del Emperador era enviar un grupo de hombres incluyendo a Chen Gong,
fuera de la ciudad para cazar a Shen Qiao y Yuwen Song.
 
Como resultado, Shen Qiao llevó a Yuwen Song fuera de Chang'an durante unos días,
y no había rastro de soldados persiguiéndolos.
 
En cuanto a los miembros de la Secta Hehuan, el hecho de que Shen Qiao mató a dos
ancianos uno tras otro, generó una enemistad sangrienta entre él y la Secta, pero
incluso sin esto esto, el hecho de que Sang Jingxing hubiera resultado gravemente y
su base casi destruida. Ya se había sellado esta enemistad, ahora estaba seguro, pero
no significaba que estaría a salvo de por vida.
 
Aunque Shen Qiao está herido en el cuerpo ahora, no es el mismo que antes. Si no es
Sang Jingxing o Yuan Xiuxiu, él puede hacer frente a los demás, y es suficiente para
proteger a Yuwen Song. Por eso, cuando llegaron a Hezhou, decidió disminuir su
ritmo, no siguió el camino más cercano a la Secta Bixia, sino que fue todo el camino
hacia el sur, no solo para curar sus heridas, sino también para llevar a Yuwen Song a
distraerse.
 
Después de viajar por la carretera durante más de tres meses, los dos se detuvieron
y cuando entraron a la ciudad, fueron a buscar el templo taoísta para descansar.
Shen Qiao tomaría a Yuwen Song para subir las colinas y ver la belleza local, o
caminar por las calles y callejones, mirando el mundo del mercado.
 
Como dice el refrán, todos los estados de la vida tienen su propio significado
verdadero, y hay muchas verdades en las condiciones del mundo. Hay tres mil
avenidas, que siempre están cambiando. Cuanto más mira, más ve, más entiende, y
más aprende sobre las artes marciales, las técnicas de la Espada y el Dao.
 
En este momento, él no era el líder desolado que fue traicionado en la montaña
Xuandu. Pero tampoco se convirtió en un mercenario, sino en un hombre de mundo,
con su pelo negro y sus ropas azules, su larga espada y su cara tan brillante como la
luna. Hace que parezca un dios inmortal, haciendo que el corazón se sienta noble y
limpio.
 
A través de estas experiencias, Yuwen Song alivió en gran medida la sensación de
depresión y sufrimiento. A su corta edad, si permanece amargado en su corazón
durante muchos años, solo tendría una vida corta y una muerte prematura. La
intención y el razonamiento más sincero de Shen Qiao era mostrarle el lugar, para
que pudiera ver más y pensar más, y ampliar sus horizontes.
 
           
 
"Es bueno enseñarle a este maestro taoísta que acaba de venir. Hoy es el cumpleaños
número 60 del Duque Huang. los habitantes de la ciudad y la nobleza le van a desear
un feliz cumpleaños, si ustedes dos quieren ir y dar un vistazo, es mejor que esperen
hasta mañana por la noche, ¡sería una pena perderse el banquete de cumpleaños!"
 
Cuando llegaron a la frontera del sur de Anhui, Shen Qiao llevó a Yuwen Song y se
registró en una posada, el encargado del lugar vio que los dos eran extranjeros, así
que presentó la situación.
 
"¿Duque Huang?" Shen Qiao, naturalmente, no puede juzgar la identidad de la otra
parte a partir de estas dos palabras.
 
"Sí, el nombre del Duque Huang es Xidao, es un famoso erudito en esta ciudad, se
dice que es bastante famoso tanto en Shilin como en otras partes. Este humilde
servidor no puede decir mucho, pero la reputación del Duque Huang en esta ciudad es
de hecho que es muy hospitalario, incluso si no está invitado, puede entrar y beber
un vaso de agua y vino. Escuché que hoy habrá un famoso maestro de guqín (1), Du
Yun, ofreciendo una canción para celebrar su cumpleaños. Mucha gente ha escuchado
las noticias y ha ido allí. Incluso si no pueden entrar, y solo lo escuchan desde afuera.
También sería una bendición para los oídos ... "
 
El tipo balbuceaba sin cesar. Shen Qiao recordó las palabras "Huang Xidao". Parecía
que había escuchado a Wushi Yan mencionar que se decía que la otra parte había
nacido en una familia de Runan, competente en música y también bastante hábil en
artes marciales, pero debido a su origen familiar, solo se puede considerar como
maestro de segunda categoría.
 
Las personas con artes marciales ligeramente más bajas no están en los ojos de Yan
Wushi. La razón por la que Yan Wushi lo mencionó fue porque había sido capaz de
evolucionar los ritmos musicales para crear un aura solemne y mortal. Fue capaz de
tocar sonidos armoniosos para atraer a un centenar de aves, y tenía algo en común
con el Maestro de Secta de la Secta Fajing (2), Guang Lingsan. Pero, aunque las artes
marciales de Huang Xidao no son tan buenas como las de Guang Lingsan, pueden ser
mejores en términos de melodía. Por lo tanto, cuando Yan Wushi hablo de Guang
Lingsan, también mencionó el nombre de Huang Xidao.
 
Los ojos de Yuwen Song se iluminaron y tiró de la esquina de la ropa de Shen Qiao,
cuando se inclinó, dijo en voz baja, "He conocido al famoso artista de guqin que
mencionó, llamado Du Yun, una vez actuó en el palacio y de hecho tiene la habilidad
de envolver una canción alrededor de la viga durante tres días".
 
Shen Qiao: "¿Quieres escucharlo?"
 
Yuwen Song pregunto con un rostro lleno de anhelo: "¿Puedo?"
 
Shen Qiao sonrió levemente: "Naturalmente, ya que el Duque Huang es hospitalario,
estoy seguro de que no le importa tener dos más de nosotros como huéspedes no
invitados."
 
La posada no estaba muy lejos de la residencia Huang, y cuando los dos llegaron allí,
un hombre con uniforme de mayordomo estaba de pie en la entrada dando la
bienvenida personalmente a los invitados.
 
Cuando el mayordomo vio venir a Shen Qiao con Yuwen Song, solicitó el nombre
como de costumbre, pero Shen Qiao ocultó su verdadero nombre para evitar
problemas: "Soy Shan Qiaozi, taoísta de Fang, escuché que el cumpleaños del Duque
Huang se celebra aquí y he venido a felicitarlo".
 
Haber ido al banquete con las manos vacías no es cortés, así que compró un pequeño
regalo en el camino, que ahora fue presentado por Yuwen Song con ambas manos.
 
Este regalo no era muy importante para el mayordomo. Hoy en día, la mayoría de las
personas que venían a familia Huang, lo hacían para comer y beber, pero la familia
Huang tiene un gran negocio y no le importa el número de personas, él solo divide a
la gente en unos pocos lugares según su estatus. La gente del mundo marcial tiene
asientos para maestros de artes marciales, y los eruditos tienen asientos para
eruditos.
 
El mayordomo de la Casa Huang, habiendo visto muchas clases de gente, ya había
practicado sus ojos agudos. Al ver que el cuerpo de Shen Qiao llevaba una bolsa de
tela larga a la espalda, que parecía un arma, se volvió un poco más cauteloso:
"¿Puedo preguntar si este taoísta es un miembro del mundo marcial?"
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Las habilidades de puños y patadas sólo son rudas,
este taoísta no se considera un hombre de ese mundo".
 
Debido a sus buenos modales, el mayordomo, naturalmente, no se atrevió a
clasificarlo como una persona común. También vio que Yuwen Song era un niño tan
joven, que era igualmente guapo y tranquilo, de inmediato los condujo a los asientos
de los eruditos.
 
Shen Qiao y la multitud no se conocía, pero su temperamento fue amable y amistoso.
Cuando otros lo veían vestido como sacerdote taoísta, inevitablemente preguntaban
sobre la Secta Taoísta. Después de ir y venir, Shen Qiao ya estaba familiarizado con
la izquierda y la derecha, y sabía que todas estas personas eran personas famosas en
esta ciudad. Al igual que Yuwen Song, todos esos nobles estaban atraídos por la
presentación de Du Yun con el guqin, quien había sido altamente elogiado en sus
palabras.
 
Cuando los invitados llegaban, la familia anfitriona fue a los lugares a saludarlos.
Todos susurraban y se comunicaban. El ambiente era cálido pero un poco ruidoso.
Yuwen Song escuchó a las personas de un lado a otro hablando sobre el guqin, con
un rostro serio. Shen Qiao levantó la cabeza casualmente, y la luz que iluminaba su
cuerpo, permitió que Shen Qiao viera una figura familiar.
 
Era tan familiar que no pudo evitar resoplar.
 
________________________
 
Notas:
 
1, guqín – También conocido como la citara. El instrumento que toca Lan Zhan
 
2, Secta Fajing – Es la tercera Secta Demoniaca, la que antes conocíamos como
Espejo de las Artes.
 
La imagen multimedia no tiene nada que ver con el capítulo. Pero es el poster oficial
de la segunda temporada del audio-drama.
 
Es demasiado lindo el arte.