Capítulo 27

"Shen Qiao tenía la intención de matar"
 
La prefectura de Ying estaba bastante lejos de Chang'an. La distancia era casi
equivalente a viajar la mitad del camino hacia el norte de Zhou. Sin embargo, con el
nivel de habilidad de ligereza de Yan Wushi, llegar allí en dos días no era imposible en
lo absoluto. Por lo tanto, tan pronto como recibió la carta de Yan Wushi, Bian Yanmei,
el discípulo mayor de Yan Wushi, envió inmediatamente a las personas a cuidar la
residencia de su maestro en la capital para que Yan Wushi pudiera hospedarse de
inmediato cuando llegara.
 
Yan Wushi no tenía una posición activa en la corte de Zhou. Pero debido a que el
Emperador de Zhou dependió mucho de él, se le dio un título como Maestro menor
del Príncipe Heredero. Se dijo que esta posición "sirve al príncipe heredero", pero el
príncipe heredero, Yuwen Yun, tenía sus propios consejeros del Palacio Oriental [1] y
consejeros eruditos para enseñarle. No había necesidad de molestar a Yan Wushi al
respecto.
 
Para demostrar cuánto valoraba a Yan Wushi, el Emperador de Zhou incluso le regaló
una residencia para que tuviera un lugar donde vivir durante su estadía en la capital.
 
La Secta de la Luna Purificadora tenía suficiente dinero, y Yan Wushi tenía su propia
mansión en Chang'an. De hecho, rara vez se quedaba en la Residencia del Maestro
menor. Por lo tanto, aunque estaba equipado con todos los sirvientes y muebles
necesarios, ya que había estado sin un maestro, inevitablemente el lugar parecía, un
poco desatendido. La única razón por la que Bian Yanmei les ordenó que se
apresuraran y lo arreglaran era porque esta vez, Yan Wushi le había indicado
específicamente que se iba a quedar allí.
 
Sin embargo, había estado esperando un par de días y su maestro todavía no había
aparecido. Bian Yanmei estaba un poco confundido, pero con la habilidad de Yan
Wushi, no tenía que preocuparse demasiado. Tal vez su maestro se retrasó por
algunos acontecimientos en el camino. Recientemente, el Emperador de Zhou lo llamó
para informar al palacio y le preguntó dónde estaba Yan Wushi, diciendo que deseaba
verlo pronto en persona. Debido a esto, Bian Yanmei envió a varias personas a
esperar en las estaciones de relevo a lo largo del camino para mantenerse informado
de la llegada de su maestro a la capital.
 
No fue hasta hoy, 3 de marzo, el Festival de la Doncella, un día en el que todas las
chicas de la ciudad iban de excursión a las afueras de la ciudad, que recibieron
finalmente las noticias que se enviaron con anticipación desde la estación de relevo
en la Prefectura de Luo. Decía que Yan Wushi iba a llegar pronto.
 
El maestro venía. Como discípulo, por supuesto, era su deber salir y saludarlo. Bian
Yanmei intencionalmente dejó de lado todos sus asuntos y salió de la ciudad para
esperar a Yan Wushi en persona. Desafortunadamente, debido a que era el Festival
de la Doncella hoy, el lugar estaba particularmente lleno. Las hijas bonitas de los
plebeyos no solo iban de excursión, sino que incluso las preciosas damas de las
familias ricas y nobles habían salido en carruajes. Además de los numerosos
sirvientes que trajeron y los comerciantes que entraban y salían, la escena podía
compararse con la del Festival de los Faroles, la ciudad estaba repleta.
 
Bajo tal situación, no importaba cuán hábil fuera Bian Yanmei en las artes marciales,
no servía de nada a menos que fuera a pisar las cabezas de otras personas y la parte
superior de sus carruajes. Eso ciertamente causaría muchos problemas, y ni siquiera
necesariamente iba a ser mucho más rápido. Por lo tanto, simplemente renunció a la
idea de montar un carruaje y decidió caminar.
 
Su sirviente personal, Ji Ying, había estado con él durante muchos años. El día a día
de Bian Yanmei, mientras vivía en la capital, estaba principalmente a cargo de él, una
persona leal y devota, y era bastante bueno en las artes marciales. Él insistió en ir
juntos. Bian Yanmei pensó por un momento y estuvo de acuerdo.
 
           
 
Evitaron a la multitud y se desviaron por los callejones. Sin embargo, todavía estaban
bloqueados por los carruajes en la puerta de la ciudad durante bastante tiempo antes
de que finalmente pudieran salir.
 
Había una parada de té a tres millas de la ciudad. Debido a su crudo mobiliario, no
muchas personas se detuvieron allí durante sus excursiones de primavera. Sin
embargo, desde este lugar, uno tenía una visión clara de cualquiera que entraba en la
ciudad. Bian Yanmei entró y pidió dos tazas de té, luego se sentó a esperar junto con
Ji Ying.
 
Ji Ying se veía bastante nervioso, "Señor, ¿podría ser que llegamos tarde? ¿Tal vez el
Maestro Yan ya está dentro de la ciudad?
 
Bian Yanmei respondió: "Es poco probable. Llegamos bastante temprano. Esperemos
un poco más.
 
Al ver la forma en que Ji Ying sostenía su taza de té sin beberla, no pudo evitar reír:
"No es la primera vez que ves al Maestro. ¿Por qué sigues tan nervioso? ¡No es que el
Maestro te vaya a comer!
 
Ji Ying estaba a punto de llorar, "fue algo desconsiderado la última vez cuando estuve
manejando un asunto y el Maestro Yan me dio una lección para eso. ¡Solo espero que
no me dé otra esta vez!
 
"Relájate. Si el Maestro descubre que no perteneces a la Secta de la Luna
Purificadora, a lo sumo no te dará una lección solo te asesinará, ".
 
Ji Ying fue sorprendido. "Señor, no entiendo de qué está hablando ..."
 
Bian Yanmei sonrió: "De hecho, eres muy bueno imitando el comportamiento de Ji
Ying y sus palabras, que casi me engañas. Desafortunadamente, has cometido un
enorme error ".
 
Como ya estaba expuesto, "Ji Ying" dejó de poner la expresión humilde de un
sirviente de bajo nivel. "Me gustaría escuchar sobre eso".
 
"Ji Ying respeta al Maestro, pero también le tiene miedo. De hecho, le tiene mucho
más que solo miedo. Él nunca pediría salir y saludar al maestro junto conmigo. Fuiste
bueno imitando todo lo demás, pero fallaste en esto ".
 
"Ji Ying" se rompió en una serie de risas siniestras, "¡Has demostrado ser lo
suficientemente capaz como el discípulo mayor de Yan Wushi, pero tampoco estaba
planeando fingir todo el camino!"
 
La sonrisa en el rostro de Bian Yanmei desapareció. "¿Quién eres tú? ¿Dónde está Ji
Ying?
 
"Ji Ying" le preguntó con orgullo: "¿Cómo puede una persona inteligente como usted
no haber adivinado mi identidad? Si sabes quién soy, entonces ¿por qué todavía
necesitas preguntar dónde está tu sirviente? Somos viejos enemigos. ¿Cómo no
puedes reconocerme?
 
Bian Yanmei se congeló por un momento y su expresión cambió. "¿Eres Huo Xijing de
La secta de la Armonía? ! "
 
Huo Xijing era famoso por su arte de cambiar de cara. No había manera de que una
persona cuyo rostro fue despojado por él siguiera viva. A pesar de que Ji Ying
también sabía un poco de artes marciales, definitivamente no era el rival de Huo
Xijing. De hecho, si Bai Rong no lo hubiera interrumpido en el medio, incluso Shen
Qiao y Chen Gong no se habrían escapado con éxito cuando se encontraron con Huo
Xijing la última vez.
 
Nadie podía decir cuántos años tenía realmente Huo Xijing. Puede tener treinta o
cuarenta años o más de cincuenta o incluso sesenta. Él cambiaría a una nueva cara
de vez en cuando y especialmente escogería a esas hermosas. A lo largo de estos
años, había pelado docenas o posiblemente cientos de caras. Tanto las sectas
ortodoxas como las sectas del inframundo se estremecerían ante el sonido de su
nombre.
 
           
 
Por supuesto, la Secta de la Armonía fue ampliamente conocida por cazar a otros a
través del arte de la seducción para cultivar. Para empezar, no tenían una buena
reputación, pero aún así, para alguien como Huo Xijing, a quien todos despreciaban e
incluso odiaban, su reputación estaba corrompida en cierta medida.
 
Huo Xijing se rió a carcajadas, "Hermano Bian, ¿por qué me miras así? De hecho,
incluso puedes decir que somos discípulos del mismo origen. No hemos tenido la
oportunidad de encontrarnos durante muchos años, y realmente quiero ponerme al
día con usted. ¡No he venido a matar ni a pelear!
 
Bian Yanmei respondió con frialdad: "Ji Ying estuvo conmigo durante muchos años,
sin embargo, le hiciste una burla y lo mataste". ¡Sería una desgracia para mi familia
si no tomo venganza hoy! "
 
Huo Xijing se retiró rápidamente varios pasos antes de que la otra persona pudiera
atacar: "Hermano Bian, no me malinterpretes. No sabía que él era tu hombre cuando
me lo encontré ese día. Solo me lo contó después de que yo estaba a mitad de
camino en mi técnica. Verás, incluso si me detuviera entonces, él no habría podido
salvar su cara o su vida de todos modos. Era mejor beneficiarme en lugar de eso. En
cualquier caso, con la presencia de este rostro, siempre podrás recordarlo. Vengo hoy
a presentar mis respetos a tu maestro bajo el orden de mi maestro. Hay un tema
importante que le gustaría discutir ".
 
No le importaba la vida de Ji Ying. Al principio, pensó que una vez que dejara caer el
nombre de Sang Jingxing, al menos le daría algunos escrúpulos a Bian Yanmei. Sin
embargo, para su sorpresa, la otra persona atacó a la vez sin dudarlo. Bian Yanmei
juntó sus dedos y los extendió hacia Huo Xijing como un cuchillo, el exasperante
escalofrío que venía de él desde arriba era como si el qi interno se hubiera
solidificado.
 
Huo Xijing apenas logró esquivarlo. Tuvo que retirarse una docena de pasos antes de
poder encontrar la oportunidad de contraatacar. Pero la otra persona lo siguió de
cerca, cada movimiento fue poderoso y opresivo. La pequeña parada de té se
convirtió en un campo de batalla en un instante. Las mesas y las sillas a su alrededor
estaban en desorden. El propietario y los clientes huyeron atemorizados y no se les
vio más.
 
Para el mismo conjunto de Dedos de agua de manantial, tuvo un impulso arrogante y
dominante cuando Yan Wushi lo utilizó. En las manos de Bian Yanmei, sin embargo,
fue más rápido y feroz. Integró el estilo de hoja de Luna Purificadora en el arte de la
digitación. No tenía una cuchilla en su mano, pero el poder era mayor que si lo
hubiera: con un espíritu como la ondulación del agua de otoño, el impulso de su mano
era suficiente para atravesar una montaña por sí solo. Despejando el camino y
llenando el río con sangre y cadáveres, envolvió cada centímetro del espacio que los
rodeaba, ¡nada podía escapar!
 
Huo Xijing fue el discípulo de Sang Jingxing, uno de los diez mejores expertos. Él
mismo también era lo suficientemente descarado como para seducir a su maestro e
incluso cazaba hermosas chicas para presentárselas a su maestro regularmente.
Podía ser considerado como un discípulo favorecido por Sang Jingxing y, por lo tanto,
a menudo se mostraba desenfrenado en lo que hacía. De lo contrario, con todos los
actos malvados que había cometido, como pelar las caras de otras personas, habría
sido arrestado y cortado por sus enemigos hace mucho tiempo.
 
Como resultado, su ego comenzó a aumentar con el tiempo. No tomó en serio a Bian
Yanmei ya que este discípulo mayor de Yan Wushi era responsable de manejar la
relación entre la Secta de la Luna Purificadora y la corte imperial del norte de Zhou. A
menudo se ocupaba de mantener contactos con esos funcionarios del gobierno, e
incluso él mismo tenía una posición de gobierno; Debía estar utilizando su cerebro la
mayor parte del tiempo en lugar de sus manos y, por lo tanto, no era necesariamente
sobresaliente en términos de artes marciales.
 
           
 
Sin embargo, tomar a un enemigo a la ligera a menudo traía calamidad para uno
mismo. A pesar de que no caería bajo el control de la otra persona en un minuto,
tampoco era fácil para él obtener la ventaja.
 
Bian Yanmei deliberadamente quiso quitarle la vida. No iba a mostrar piedad de él
simplemente porque ambos pertenecían a sectas demoníacas. Era solo que el nivel de
artes marciales de Huo Xijing no le permitía hacer las cosas tan fácilmente.
Intercambiaron unos cientos de movimientos, pero ninguno podía hacer nada a la
otra persona. Bian Yanmei pudo ganar un poco de ventaja, pero eso fue todo.
 
Huo Xijing estaba un poco cansado de pelear y estaba pensando si debería continuar
o simplemente irse. Si continuaba, podría encontrar la oportunidad de apuñalar a Bian
Yanmei. Luego podría usarlo para amenazar a Yan Wushi para que se rindiera, o
podría llevarlo de vuelta a su maestro para que le diera crédito. Pero viniendo de las
sectas demoníacas, ninguno de ellos era del tipo ingenuo e inocente, y por lo tanto no
fue fácil conspirar contra Bian Yanmei. A pesar de haber luchado durante mucho
tiempo, Huo Xijing todavía no pudo encontrar una apertura.
 
Justo en este momento, escuchó a alguien decir llanamente: "Sería una pena decir
que eres mi discípulo si ni siquiera puedes tirar una basura como él".
 
Como si la voz hubiera explotado al lado de su oído, Huo Xijing sintió que su pecho se
sacudía tanto que casi escupió sangre. Se sorprendió mucho, y su rostro palideció
cuando iba a huir a pesar de todo.
 
La distracción en esta fracción de segundo fue exactamente lo que le dio a Bian
Yanmei la oportunidad de golpear la apertura desprotegida de Huo Xijing. Este último
gritó de dolor y voló hacia atrás, pero de alguna manera se las arregló para darse
vuelta en el aire e incluso trató de aprovechar la oportunidad para escapar.
 
Sin embargo, su cuerpo se detuvo inesperadamente en medio del salto e
inmediatamente se estrelló contra el suelo.
 
Poniendo una mano sobre su pecho, Huo Xijing jadeó, mirando fijamente al hombre
guapo de negro que había aparecido debajo de un árbol no muy lejos de él.
 
Junto a él estaba otra persona que se sostenía con un palo de bambú y parecía estar
bastante enferma.
 
Sin lugar a dudas, el hombre de negro era Yan Wushi.
 
Huo Xijing estaba excepcionalmente obsesionado con las caras hermosas. En el
momento en que vio a la persona al lado de Yan Wushi, inmediatamente se dio
cuenta de que era el hombre de aquel día cuyo rostro quería pelar pero que Bai Rong
había arruinado.
 
Sin embargo, en este mismo momento, no podía despertar ningún interés en esa
cara, sin importar qué, porque ni siquiera sabía si sería capaz de salvar su única vida.
 
"Saludos, Maestro de Secta Yan. Soy Huo Xijing. Estoy aquí para presentar mis
respetos a nuestro gran anciano [2] en nombre de mi maestro, Sang Jingxing. "Huo
Xijing forzó una sonrisa como si estuviera frente a un enemigo común.
 
Todos aquellos cuyos rostros fueron pelados por él probablemente nunca habían
imaginado que el brutal y arrogante Huo Xijing algún día actuaría de una manera tan
humilde y sumisa.
 
Justo como lo decía el viejo dicho, "a veces se muerde el mordedor". Ahora, Huo
Xijing deseaba poder hacer una bola y hundirse en una grieta en el suelo. Lo mejor
sería si la otra persona ni siquiera pudiera verlo.
 
           
 
"Gran anciano? ¿Soy tan viejo? "Respondió Yan Wushi con indiferencia. Había una
expresión de sonrisa en su rostro.
 
Huo Xijing estaba destrozando su cerebro tratando de encontrar algunas palabras
para adular a Yan Wushi para que este último lo dejara ir. Sin embargo, con esta
repentina interrupción, su expresión se congeló a la vez. Miró boquiabierto a la otra
persona sin palabras, y no podía pensar en nada más que decir.
 
Bian Yanmei reprimió la emoción dentro de él y se inclinó reverentemente, "Saludos,
Maestro. ¿Ha ido todo bien con el Maestro últimamente?
 
Yan Wushi le lanzó una mirada: "Pasas todo el tiempo tratando con funcionarios de la
corte. ¿Es de suponer que no practicas artes marciales con la suficiente frecuencia
como para no poder ganar contra la basura como él?
 
Bian Yanmei estaba muy avergonzado: "El Maestro tiene razón. Me disculpo por mi
error."
 
En cuanto a la "basura" Huo Xijing, el profundo rencor en su corazón hizo que su
rostro se oscureciera, pero no se atrevió a decir una palabra.
 
Después de que apareció Yan Wushi, ya había renunciado a la idea de obtener alguna
ventaja de la otra parte. La mejor opción para él en este momento era huir, pero
también estaba el problema de cómo hacerlo. Mientras las otras dos personas
hablaban, Huo Xijing seguía mirando por el rabillo del ojo, buscando la mejor ruta de
escape.
 
Había matado al sirviente del discípulo de Yan Wushi. Como maestro, aunque no se
vengue él mismo, no evitaría que su discípulo lo hiciera. Todos ellos eran de las
sectas demoníacas. Ninguno era más inocente que el otro. Huo Xijing sabía que no
había forma de que Bian Yanmei tuviera piedad de él de repente y lo dejara en paz,
pero como Yan Wushi estaba aquí, era prácticamente imposible para él escapar.
 
Huo Xijing miró a su alrededor y vio a Shen Qiao que estaba detrás de Yan Wushi.
 
Un plan vino a su mente. Tomó medidas inmediatamente y surgió de donde estaba,
¡arrojándose a Shen Qiao!
 
Pero pronto se daría cuenta de que era la peor decisión que había tomado.
 
Todo sucedió en un abrir y cerrar de ojos antes de que alguien pudiera responder.
Bian Yanmei no estaba seguro de la relación entre Shen Qiao y su maestro. Se
sorprendió un poco cuando vio la acción de Huo Xijing, pero como Yan Wushi no se
movió, también se quedó quieto.
 
No se puede decir que Huo Xijing fue lento. ¡Su figura casi se convirtió en una imagen
residual tan pronto como se abalanzó sobre Shen Qiao!
 
Estaba a punto de atrapar la muñeca de la otra persona, pero Shen Qiao se deslizó de
su mano como un pez.
 
El corazón de Huo Xijing se hundió a la vez. Sintió que algo no estaba bien. Sin
dudarlo, tan pronto como falló su ataque, inmediatamente se retiró y se alejó.
 
¡Ni siquiera se atrevió a echar un vistazo a la dirección de Yan Wushi, temiendo que
incluso perder un momento como este afectaría su escape!
 
Sin embargo, las cosas una vez más fueron más allá de sus expectativas. La persona
que venía tras él no era Yan Wushi. ¡Era la persona a la que había intentado escabullir
un ataque justo ahora!
 
El palo de bambú era turquesa y suave. Debido a que fue golpeado constantemente
contra el suelo, tenía una pequeña grieta al final. Hoy en día, a los literatos y los
funcionarios a menudo les gustaba comprar palos de transporte de los porteros al pie
de la colina antes de escalar montañas en caso de que se agotaran hasta la mitad. El
palo de bambú de Shen Qiao no era diferente de aquellos.
 
           
 
El palo de bambú se abalanzó hacia él de una manera aparentemente ordinaria y
simple. No había ningún movimiento hermoso y elegante. Sin embargo, la expresión
de Huo Xijing cambió. Detectó el denso aire frío que burbujeaba en su interior. Se
dirigió hacia él directamente en la cara como un hacha al lado de su cuello o una
cuchilla afilada sobre su cabeza. Apenas había iniciado su ataque, pero cuando se
movió, fue como el viento y la lluvia llevando la nube hacia ellos.
 
¡Solo entonces Huo Xijing se dio cuenta de que lo que él pensaba que era una
"persona débil" era en realidad una "patata caliente"!
 
Era demasiado tarde para lamentarlo. Si Shen Qiao fuera el único presente, entonces
no habría nada de qué temer. Pero Yan Wushi estaba justo al lado, y eso lo ponía
extremadamente ansioso. No estaba de humor para involucrarse en una pelea
prolongada, por lo que no tuvo más remedio que retirarse a toda prisa, un retiro que
sólo fue de unos cuantos metros.
 
¿Quién hubiera pensado que Shen Qiao lo perseguiría de cerca? Su trabajo de pies
parecía tan ligero que casi parecía que no existía. Pero era estable como una roca al
mismo tiempo, por lo que fue capaz de mantener a Huo Xijing a la mano.
 
Mientras observaba fríamente desde un lado, Bian Yanmei estaba realmente
sorprendido. Los pasos de la Secta de la Luna Purificadora se centraron especialmente
en la agilidad y la estética. El trabajo de pies que Shen Qiao estaba usando se parecía
al estilo de la Secta de la Luna Purificadora hasta cierto punto, pero aún se podían
notar muchas diferencias. Parecía contener los cambios de los ocho trigramas
primordiales y Zi Wei Dou Shu [3] . Uno podría pensar que podrían verlo fácilmente a
primera vista, pero mirándolo de cerca incluso una segunda vez, sería igual de caótico
y confuso. El misterio y la profundidad de la misma llevarían toda la vida a estudiarla
detenidamente.
 
La otra persona parecía tener algunos problemas con sus ojos. Debería haber sido
una señal obvia, pero después de buscar en su mente, todavía no podía pensar en un
experto en el mundo pugilista que tuviera tal condición. Se volvió hacia su maestro, y
este último no se sorprendió lo más mínimo. Por lo tanto, Bian Yanmei tuvo que
contener todas sus preguntas mientras seguía viendo la pelea.
 
Shen Qiao tenía la intención de matar a Huo Xijing
 
Era solo porque este hombre famoso ya estaba metido hasta el cuello por sus
crímenes. Tan pronto como encontrara una persona hermosa a su gusto, le pelaría la
cara y luego se la pondría. En las ocasiones en que se desataba este extraño
pasatiempos, a veces podía cambiar a dos o tres caras en un mes. Aquellos cuyos
rostros fueron quitados por él seguramente no podrían haber sobrevivido. Además, a
Huo Xijing no le importaba si su objetivo pertenecía o no al mundo pugilista. Una vez
que fueron encerrados por él, sus posibilidades de escapar eran escasas.
 
Por supuesto, las familias de esas víctimas odiaban a Huo Xijing en sus corazones y
almas, pero el hombre era muy hábil en las artes marciales y también estaba
protegido por la Secta de la Armonía. Por lo tanto, muchas personas simplemente no
podían hacerle nada. Algunos de los que intentaron vengar a sus familiares incluso
terminaron siendo asesinados.
 
El budismo tenía el dicho de "llevar a cabo el corazón del ser de la iluminación a
través de métodos similares a los truenos", y la doctrina del taoísmo también
enfatizó: "eliminar el mal, promover el virtuoso". Shen Qiao era amable y de
naturaleza suave y no se enojaba fácilmente. Pero una vez que estuvo realmente
enojado, fue del tipo que lo presionó hasta el final. En este momento, ya se había
decidido a deshacerse de esta fuente del mal llamada Huo Xijing. Por eso no mostró
piedad en sus ataques. Cada movimiento suyo fue rápido y feroz, determinado a
erradicar completamente la maldad.
 
           
 
Si fuera antes de que se lesionara, Huo Xijing de ninguna manera podría ser un rival
para Shen Qiao. Pero ahora, con solo la mitad de su poder marcial restante y el
inconveniente de sus ojos, a pesar de que la Estrategia del Bermellón Yang fue
efectiva para eliminar la impureza y promover la pureza; Quietus era un veneno raro
después de todo. Sus efectos fueron demasiado drásticos y dañó su cuerpo en ese
momento. Como resultado, aún quedaba algo de veneno dentro de su cuerpo que no
había desaparecido. No era algo que uno pudiera desintoxicar con solo decirlo.
 
Por lo tanto, los dos siguieron peleando, y uno en realidad no podía decir quién tenía
la ventaja.
 
Huo Xijing no quería pelear contra Shen Qiao en absoluto. Aunque Yan Wushi no se
unió a la pelea, solo su presencia era como una bestia feroz que fulminaba a su presa
por un lado. Nadie podía decir si atacaría repentinamente cuando quisiera. Estaba
ansioso por escapar, pero Shen Qiao se negó a dejarlo ir. Cuanto más luchaba Huo
Xijing, más inquieto se ponía. Deseaba poder simplemente estrangular a Shen Qiao y
acabar con eso, pero simplemente no podía, así que solo podía hundirse más en el
pantano.
 
Cuando una persona se distraía por su propia impaciencia, inevitablemente
mostraban fallas en sus movimientos. Shen Qiao no podía ver claramente en este
momento, pero en su mayoría había estado usando su mente para lidiar con su
enemigo. En este momento, enfrentando a su oponente temporalmente sin vigilancia
y usando su bastón como una espada, convirtió la finta en un movimiento real,
¡apuntando directamente al corazón de Huo Xijing!
 
El palo de bambú parecía ser ligero como una pluma y suave como un amante que
acariciaba la mejilla, aunque Huo Xijing era muy consciente de que probablemente le
perforaría el pecho si lo golpeaba. Apretó los dientes y detuvo su movimiento hacia
adelante, luego se obligó a inclinarse hacia atrás con la esperanza de evitar la
ofensiva de la otra persona mientras golpeaba una palma al mismo tiempo. La palma
estaba llena de qi interior, y el viento y el trueno se agolpaban en su interior. Pensó
que la otra persona seguramente se retiraría.
 
Sin embargo, Shen Qiao no solo no se retiró ni esquivó, sino que tampoco redujo la
velocidad ni echó un vistazo a la palma de Huo Xijing que venía hacia él. Después del
choque, su cuerpo quedó ileso y la palma pasó directamente a través de él como si
fuera un espectro.
 
Desplazamiento de Sombra? Huo Xijing palideció de miedo. ¿No era esa la proeza
suprema de Qi Fengge por la que era conocido en todo el mundo durante esos años?
 
Antes de que su cuerpo pudiera reaccionar, sintió un dolor agudo y punzante en la
espalda.
 
El dolor era tan difícil de soportar. Era como si una mano intentara arrancar su
corazón directamente de su pecho. ¡Huo Xijing no pudo contenerse y chilló!
 
Sin embargo, Shen Qiao no fue capaz de atravesarlo con su palo de bambú. Apretado
por una mano invisible, el palo no podía avanzar más!
 
¡La expresión de Shen Qiao cambió!
 
Notas del autor:
 
Yan Wushi: Ah-qiao, te veías tan magnífico e imponente ahora. Es raro ver a una
persona normalmente amable tomando un enfoque semejante a un trueno. He
desarrollado un nuevo nivel de respeto para ti.
 
Shen Qiao: No sé por qué, pero escucharte felicitándome de alguna manera me hace
estremecer.
 
Yan Wushi: El director, King Meow, dijo que deberíamos dejar que improvises más en
esas escenas y que no debería interferir.
 
King Meow (el autor): ¡Tú te estás divirtiendo viendo la obra! ¡Cuéntense cuántas
veces el líder de la secta Shen escupió sangre desde que apareció en la historia!
 
Yan Wushi (deja escapar un ligero 'ah'): Al menos no ha muerto todavía, ¿verdad?
 
Shen Qiao (se aleja): Olvídalo. Regreso a mi celda solitaria en el monte Xuandu.
 
Yu Ai: Hermano, ven ( 3)  
 
_______________________________________
 
[1] Palacio del este: donde vive el príncipe heredero.
 
[2] Gran Anciano: Huo Xijing estaba usando una forma educada de dirigirse a las
personas mayores.
 
[3] Zi Wei Dou Shu: una rama de la astrología china.