Capítulo 95

Al pie del monte Tai, temprano en la mañana, apareció un invitado inesperado.
 
El oponente llevó la espada todo el camino hasta la montaña, sus pasos eran ligeros,
como caminar por el suelo, y en poco tiempo estaba fuera de la puerta de Bixiazong a
mitad de camino de la montaña.
 
Zhao Chiying estaba guiando a sus discípulos a practicar espadas, y escuchó a Fan
Yuanbai, que estaba de servicio, informar que alguien había venido de la montaña
Qingcheng Chunyangguan y estaba esperando afuera.
 
La relación entre Bixiazong y Chunyang View es bastante buena, y existe una
relación, pero con el declive de Bixiazong y el crecimiento de Chunyang View, el
jiāoqíng acumulado de generaciones anteriores se desvanece gradualmente, aunque a
Chunyang View no le desagrada. La puerta de Bixia Zongmiao es pequeña, pero los
dos lados están muy separados después de todo. Como la última vez que Bixiazong
sufrió un gran cambio, el agua distante no pudo salvar el fuego cercano. Si Shen Qiao
no hubiera caído del cielo, correría después de que Chunyang Guan recibiera la
noticia. Hace frío.
 
La situación del qing al pie de la montaña continuó extendiéndose. Zhao Chiying no
sabía tanto como Yan Wushi, pero sabía sobre la rápida expansión de la secta Hehuan
y el budismo. En este momento, Chunyang Guan envió a alguien a la puerta, debe
haber algo importante.
 
Estaba pensando en ello, el visitante había entrado bajo el liderazgo de Fan Yuanbai.
 
Su rostro estaba frío, su apariencia era digna y su andar firme, acompañado de sus
pasos, la mano que sostenía la espada era muy firme, sin un leve temblor.
 
Parece que Chunyang Guan tiene un sucesor. Zhao Chiying suspiró en silencio, un
poco envidioso.
 
"El discípulo de Chunyang Guan, Li Qingyu, rinde homenaje al Maestro de Secta
Zhao".
 
Zhao Chiying: "¿Eres el discípulo más orgulloso del Maestro de Yiguan? ¡Te mereces
el nombre de Qingcheng Shuangbi, el Maestro Yi es realmente una bendición!"
 
Li Qingyu: "El maestro de secta Zhao aprobó el premio".
 
Zhao Chiying: "Me retiro por mucho tiempo. Desde que dejé la aduana, no he vuelto
a ver a Yi Guanzhu. ¿Su reino de artes marciales debe ser mejor que antes?"
 
Li Qingyu obviamente no es un maestro de los saludos y las charlas triviales. Dijo: "Es
cierto que vendré aquí la próxima vez para enviar una carta en nombre del Palacio
Liuli para intentar el encuentro de la espada".
 
¿Conferencia de prueba de espada?
 
Zhao Chiying y Yue Kunchi se miraron.
 
"Si mal no recuerdo, el Torneo de Prueba de Espada se lleva a cabo una vez cada diez
años. Este año, ¿es solo el noveno año?"
 
Li Qingyu: "Sin embargo, la gente en el Palacio Liuli vino al Templo Chunyang hace
unos días y dijeron que querían aprovechar el Templo Pure Yang para celebrarlo con
anticipación este año. La Maestra estuvo de acuerdo, así que vine a entregar la carta
e invitar al Soberano Zhao a ir. "
 
Fangzhangzhou se encuentra en una isla de ultramar, y la gente común no puede
encontrarla. Solo hay una escuela en la isla, el Palacio Liuli. Son autosuficientes y rara
vez participan en varias peleas y peleas en las artes marciales de las Llanuras
Centrales, pero les gusta escribir la historia de las artes marciales de las Llanuras
Centrales, como El ranking de "Diez mejores maestros del mundo", del que a menudo
se habla, fue dado de alta en el Palacio Liuli, y ellos también llevaron a cabo la
conferencia de prueba de espada de diez años.
 
Los discípulos del Palacio Liuli pueden no tener grandes habilidades en artes marciales
y tener poca reputación, pero debido a esta tradición, las personas en los ríos y lagos
darán tres puntos de vista si se encuentran con ellos. Después de todo, no tienen
ningún interés en las artes marciales de Central Plains. Ya que puedes venir a buscar
a la persona que tienes enfrente, no hay necesidad de avergonzar al Palacio Liuli.
 
           
 
Si las artes marciales hacen un gran progreso en diez años, las clasificaciones en la
lista cambiarán naturalmente después de diez años. Wenwu es el primero y Wuwu es
el segundo. Este tipo de artes marciales no es algo que pueda pasar por alto a un
tonto. ¿Quién es el mejor del mundo? Las artes marciales son más altas y claras de
un vistazo, incluso si las comparas con el juego anterior, puedes conocer el nivel de
victoria o derrota.
 
La Conferencia de prueba de espada es un derivado del espectro de clasificación de
las artes marciales. Una vez cada diez años, las invitaciones se envían ampliamente.
Cualquiera puede participar en las artes marciales. Liuli Palace está ubicado en un
lugar remoto y se llevará a cabo en un lugar de la secta Central Plains.Las sectas que
tomaron prestado el lugar pueden aprovechar la oportunidad para hacerse famosas y,
naturalmente, son muy felices.
 
La persona a cargo de la clasificación puede ser baja en artes marciales, pero tiene
que tener ojos agudos. La razón por la que la tabla de clasificación del Palacio Liuli
puede convencer a la multitud es precisamente porque clasificaron, casi sin errores,
como Qi Fengge, hace diez años. No ha fallecido, pero no participó en la conferencia
de prueba de espada, pero aun así, aún ocupaba el primer lugar, y se lo merecía,
nadie no estaba convencido.
 
En los últimos años, con el famoso Palacio Liuli, hay muchas clasificaciones en la lista
maestra. Después de la muerte de Qi Fengge y Cui Youwang, la conferencia de
prueba de espada no se ha realizado. Todos están ansiosos por la clasificación del
Palacio Liuli, así que hicieron la suya propia. Shen Qiao, quien nunca había aparecido
antes en el mundo, también fue incluido en la lista porque asumió el cargo de director
de la montaña Xuandu, quien defendió la clasificación del nuevo "Top Ten en el
mundo". Más tarde, Shen Qiao luchó contra Kunxie y perdió. Al caer por el acantilado,
alguien con buenas acciones puso los nombres de Kunxie y Yu Ai en él.
 
Pero estos no fueron dados de alta por Liuli Palace. La noticia del juicio de la reunión
de espada celebrada con anticipación inevitablemente despertará el corazón de
muchas personas y saltará a intentarlo, porque además del ranking de "Top Ten en el
mundo", Liuli Palace también Clasificación como "Espada" y "Espada", la espada es la
parte superior de los cien soldados, y hay demasiada gente practicando espadas en el
mundo, por lo que la clasificación del kendo se ha convertido en el foco de atención
de muchas personas.
 
Los verdaderos maestros de nivel maestro, en el reino del Pabellón Qifeng, Yi Pichen y
el Maestro Zen de Xueting, no tienen que aumentar su reputación clasificándose en el
Palacio Liuli. Independientemente de si tienen sus nombres o no, no afectará su
reputación. La clasificación del Palacio Liuli es solo la guinda del pastel.
 
En cuanto a Shen Qiao, esto ya no le importa. Si todavía está a cargo de la montaña
Xuandu, si el complot de Yu Ai contra él aún no ha sucedido, incluso si recibe noticias
de la Conferencia de prueba de la espada, no enviará a nadie a participar. .
 
Pero aparte de eso, muchas personas necesitan usar el Palacio Liuli para hacerse un
nombre, y el Palacio Liuli también necesita una forma de mostrar su existencia y
beneficiar a ambos.
 
Zhao Chiying no está interesado en la fama y la riqueza, pero para el desarrollo a
largo plazo de la secta, Bixiazong ahora necesita reclutar más discípulos nuevos.Si él
o Yue Kunchi pueden ganar algo en la prueba de espada, muchas personas
definitivamente vendrán como aprendices y aprenderán arte. .
 
"Gracias, Lord Yi Guan, por permitirle venir a informarnos que la Secta Bixia está en
un lugar remoto. Si espera que las noticias del exterior lleguen y se vayan, me temo
que será demasiado tarde.
 
Li Qingyu: "Si el Maestro de Secta Zhao está listo, puede acompañarlo en el camino,
para que pueda cuidarlo en el camino".
 
Zhao Chiying: "¿Li Daoyou no necesita ir a otras escuelas para comunicarse?"
 
           
 
Li Qingyu: "El Palacio Liuli fue responsable de informar a las diversas sectas del
mundo sobre este asunto. Fue solo porque Chunyang Guan tenía una larga historia
con Bixiazong que el Maestro me pidió que viniera. Escuché que Bixiazong sufrió hace
un tiempo. La puerta está muy lejos y no hay tiempo para sostenerla, así que no
culpes al Maestro de Secta Zhao ".
 
Es el discípulo directo de Yi Pichen, y su estatus es extraordinario. Los rumores son
aún más sobre el sucesor de Yi Pichen, es decir, el maestro del futuro de Chunyang
Guan. En las artes marciales, Zhao Chiying puede ser aún peor. Ser capaz de hacer
que él venga e informe la carta en persona en realidad le ha dado la cara a Bixiazong,
Zhao Chiying no será ignorante, por lo que también es muy cortés con Li Qingyu y no
dice ser el jefe de sí mismo.
 
Zhao Chiying: "También sé que las aguas distantes no pueden salvar los fuegos
cercanos, así que no me atrevo a trabajar para cambiar de tema. Puedo recordar esta
vez. Estoy agradecido. Esperaré a que mi discípulo y mi discípulo lo digan mañana.
Vamos. Si no te disgusta Li Daoyou, descansa aquí una noche ".
 
Li Qingyu asintió: "Maestro de secta Zhao, hágalo usted mismo".
 
De repente, pareció pensar en algo: "Atrévete a preguntarle al Maestro de Secta
Zhao, me pregunto si el Hermano Shen Qiao y Dao Shen están en la Secta Bixia".
 
......
 
Shen Qiao quería enseñar a sus discípulos a practicar espadas temprano en la
mañana, pero Yan Wushi le pidió que fuera a la cima de la montaña para aprender.
Yan Wushi dijo que no había practicado habilidades con la espada durante mucho
tiempo y quería que Shen Qiao peleara con él. También pidió prestada una espada a
Yue Kunchi. Sin embargo, Shen Qiao recordó las cosas viejas y le preguntó: "¿Qué
pasa con la espada Taihua que le compraste a Sang Jingxing ese día?".
 
Yan Wushi y Cui Youwang fueron derrotados en ese entonces, e incluso la espada
Taihua cayó en manos del oponente, y más tarde quedó en manos del discípulo de
Cui Youwang, Sang Jingxing. Sin embargo, Yan Wushi es una persona muy engreída.
Él piensa que no importa lo buena que sea la espada, será algo fuera de su cuerpo. Si
su oponente se lo lleva, le dará a alguien un mango por un lado y le agregará un
mango por el otro, por lo que decidió abandonar la espada y crear su propia técnica
de digitación con agua. , Dominar el mundo.
 
Entonces, esa vez, cuando usó a Shen Qiao para intercambiar la espada Taihua, en
realidad no tenía la intención de usar la espada en absoluto, sino que quería
aprovechar la oportunidad para romper a Shen Qiao, para poder entender que era
inferior a una espada, por lo que cayó en una situación de completa desesperación
por el corazón.
 
En cuanto a Yu Taihuajian después de tomarlo de la mano de Sang Jingxing, fue
arrojado a Yushengyan en un abrir y cerrar de ojos, y ni siquiera lo miró.
 
Pero incluso si Yan Wushi es arrogante, él sabe que este tipo de pensamiento es
obviamente inapropiado para decirlo nuevamente, de lo contrario solo destruirá la
calma de Shen Qiao hacia él y todo eso.
 
Tal vez Yan Wushi nunca esperó que un día entraría en el pozo que cavó ...
 
Pero, afortunadamente, Shen Qiao no llegó al fondo y se lo llevó después de algunas
preguntas.
 
Los dos estaban en la cima de la montaña. Después de cientos de golpes, el sol ya
estaba fuera de forma, la luz dorada brillaba por todo el lugar, Shen Qiao fue
peligrosamente derrotado, no porque sus golpes de espada no fueran buenos, pero su
fuerza interna aún no se ha recuperado. En su apogeo, con la ayuda de pergaminos
rotos, Yan Wushi pudo reparar las fallas en el corazón del diablo en solo tres meses, y
pudo llevarlo al siguiente nivel. Era obvio que su postura era asombrosa y
deslumbrante.
 
Quienes tienen talento suelen ser arrogantes y tienen dificultades para aceptar la
existencia de personas que son mejores que sus propios talentos. Shen Qiao no tenía
este problema. Era amable y tolerante con las personas y las cosas. Cuando se revisó
a sí mismo de antemano y luego culpó a los demás, tomó su espada, se tranquilizó y
dijo: "Cuando el primer maestro estuvo allí, dijo que nunca En unos años, el Maestro
de Secta Yan ha podido igualarlo, y ahora no es el caso. Gracias por tu consejo, los
pobres se han beneficiado mucho ".
 
Su elogio no es un elogio del chuī, pero siente sinceramente que la otra parte es más
qiáng que él mismo, y es sincero al agradecerle. No está celoso ni enojado por la
derrota. La victoria es la victoria y la derrota es la derrota. No se mezcla con otros
rencores o emociones. Shen Qiao parecía tan simple.
 
Yan Wushi piensa que su apariencia seria nunca puede engrasarse. Cuánto deseaba
ver a esta persona caer completamente en el oscuro abismo y volverse cínica, ahora
le gusta este corazón suave y claro.
 
Recordó al otro dios qíng una y otra vez, y dijo con una sonrisa: "A-Qiao, en nuestra
relación de hoy, lo has dicho demasiado lejos".
 
¿Cuál es la relación entre nosotros hoy? Shen Jiao movió la boca y lo obligó a
soportar los comentarios indiferentes de la otra parte. Si no podía evitar refutar,
tendría miles de cosas falsas esperándolo.
 
Él secretamente calumnió varias veces en su corazón, "Siempre es razonable": "Se
está haciendo tarde, también debería dar instrucciones a Quince y Qilang para
practicar espadas".
 
Bajando desde la cima de la montaña, los dos caminaron uno tras otro. El de adelante
caminaba un poco ansioso, y el de atrás no era apresurado ni lento, pero siempre
estaban a cinco pasos de distancia, como si la relación entre los dos fuera ahora.
 
Está entre la inocencia y la ambigüedad, el loto está roto y todavía estás vivo.
 
Shen Qiao regresó al patio trasero de Bixiazong y vio a una persona parada en su
puerta. La otra parte obviamente vio a Shen Qiao acercándose desde lejos y de cerca,
y su rostro joven y severo mostró una sonrisa que ni siquiera había expresado frente
a Zhao Chiying.
 
"Hermano Shen Dao, mucho tiempo sin verte".
 
El autor tiene algo que decir:
 
La actuación de Lao Yan me hizo incluso dibujar el título del cuerpo del pecho:
 
Solía perder la conciencia y caminaba por el camino sin retorno, ¿qué es el idiota del
soberano ahora?
 
Iba a tomar la línea principal. Me tomó un poco de contenido presentar una
conferencia de prueba de espada Rao Shizi, pero también es esencial. Me esfuerzo
por escribir más en el próximo capítulo ~~
 
W: [Capítulo no editado ni corregido]