Capítulo 4

"La cosmovisión de Shen Qiao recibió un golpe crítico de 100 puntos"
 
 
Yu Shengyan no le informó sobre el objetivo de su viaje cuando sacó a Shen Qiao.
 
El Condado de Funing no estaba muy lejos de la Cuidad Ye, la capital del país de Qi.
Con la velocidad de Yu Shengyan, podría haber llegado allí dentro de tres días
aproximadamente. Pero teniendo en cuenta la condición de Shen Qiao, disminuyó
deliberadamente la velocidad y llegó a la Cuidad Ye en siete días.
 
Sin embargo, sin importar qué tan lento viajaran, el estado actual del cuerpo de Shen
Qiao todavía era inadecuado para un viaje tan largo y arduo. Justo después de que
llegaron a la Cuidad Ye, fue afectado por una enfermedad con una fiebre baja.
 
Si bien la Secta de la Luna Purificadora tenía pocos discípulos, no le faltaba dinero y
era propietaria de una residencia en la Cuidad Ye, donde se hospedaban Yu Shengyan
y Shen Qiao. El propietario de la residencia era Yan Wushi. Por lo tanto, cuando los
sirvientes vieron a Yu Shengyan y Shen Qiao, se dirigieron a ellos como jóvenes
maestros y planearon todo bien, cuidando de ellos.
 
Shen Qiao estuvo muy callado durante todo el viaje. Caminaba cada vez que Yu
Shengyan le pedía que lo hiciera y se detenía cuando le decían. Ni siquiera dijo algo
acerca de que estaba enfermo, más bien, Yu Shengyan lo descubrió él mismo.
Cuando Yu Shengyan le preguntó al respecto, Shen Qiao solo sonrió: —Sé que está
vez, el propósito del viaje del hermano mayor marcial era hacer un recado para el
Maestro. Ahora, con mi cuerpo lisiado, ya me siento culpable por no ser capaz de
ayudar. ¿Cómo podría molestar a mi hermano mayor marcial con más problemas?
 
Cuando estaba diciendo estas palabras, su rostro estaba frío y pálido, sin embargo,
había una sonrisa tan suave en el que lo hacía parecer bastante lamentable pero
encantador al mismo tiempo.
 
Después de todo, Yu Shengyan aún no era Yan Wushi. Su corazón se suavizó
ligeramente, aunque seguía siendo algo raro para él.
 
—Si te sientes enfermo, solo dime. No soy una persona irrazonable, aunque aún
tenemos que asegurarnos de terminar la tarea que el Maestro ha asignado. Respecto
a lo que el Maestro quería que hiciéramos, ya lo he preguntado. Aunque Yan Zhiwen
es un discípulo de la Secta de la Armonía, su esposa e hijos no saben nada de artes
marciales. Él mismo solo puede ser considerado un experto de segunda categoría
dentro de la secta. Además de eso, la familia Yan no está vigilada, por lo tanto, puedo
eliminarla fácilmente por mí mismo. Sin embargo, como el Maestro ha solicitado la
eliminación de toda su familia, te traeré conmigo cuando llegue el momento. Después
de que mate a Yan Zhiwen, buscaré a una mujer o un niño para que los liquides.
 
Esta era obviamente la primera vez que se le decía a Shen Qiao sobre la tarea real
que Yan Wushi había asignado. Parecía sorprendido. —¿Puedo preguntarle al hermano
mayor marcial cuál es la historia de la Secta de la Armonía? ¿Y cuál es exactamente
nuestro rencor contra Yan Zhiwen?
 
Yu Shengyan recordó que Shen Qiao aún no sabía nada en ese momento, por lo que
le explicó: —Nuestra Secta de la Luna Purificadora, la Secta de la Armonía y la Secta
del Espejo de las Artes, todas se originaron en la Secta del Sol Lunar en la Isla Fénix-
Qilin. Más tarde, la Secta del Sol Lunar fue dividida por la disensión y desintegrada,
separándose en estas tres sectas. Normalmente, deberíamos unirnos como una
contra otras fuerzas, ya que todos compartimos la misma raíz, si no fuera por el
hecho de que todos queríamos reunificar la Secta Sagrada[1] bajo nuestras propias
pancartas, siendo la Secta de la Armonía la más ambiciosa. Su líder se llama Yuan
Xiuxiu, y los discípulos son igual que ella: felices de usar su belleza como un medio
para alcanzar sus metas. Sin embargo, sus habilidades marciales son buenas, por lo
que si alguna vez en el futuro te los encuentras, sería mejor que te mantengas
alejado.
 
           
 
—Yuan Xiuxiu también tiene un adúltero llamado Sang Jingxing, quien fue alguna vez
discípulo de Cui Youwang. Esta puta desvergonzada y su escoria son cómplices,
conspirando aquí y allá todo el día. Durante estos últimos diez años, incluso hicieron
varios intentos de apoderarse de nuestra Secta de la Luna Purificadora, aprovechando
la oportunidad con el Maestro en meditación.
 
Shen Qiao asintió: —Pero como Yan Zhiwen es solo un maestro de segunda categoría
en la Secta de la Armonía y también sirve como funcionario de Qi, supongo que nunca
ha causado problemas a la Secta de la Luna Purificadora. ¿Por qué el Maestro aún así
decidió matarlo?
 
Con una leve sonrisa en su rostro, Yu Shengyan dijo: —Hermano menor marcial,
después de tu lesión, ¡ahora eres casi como un conejito blanco! El estatus de Yan
Zhiwen es bastante especial. Como él es un funcionario de Qi, muy pocas personas
saben que en realidad pertenece a la Secta de la Armonía. Si lo matamos, en primer
lugar podríamos usar su muerte como ejemplo para asustar a nuestros enemigos. En
segundo lugar, después de que la Secta de la Armonía se de cuenta de que sabemos
todo sobre ellos, no se atreverán a actuar precipitadamente de nuevo. En tercer
lugar, nos han causado muchos problemas mientras el Maestro no estaba aquí; ahora
que el Maestro ha regresado, si no les enseñamos una lección, ¿no pensarán los
demás que la Secta de la Luna Purificadora es solo un fácil pan comido? En aquel
entonces, después de la muerte de Cui Youwang, la Secta de la Luna Purificadora era
originalmente la secta más poderosa entre las tres y también la que más
probablemente reunificaría la Secta Sagrada. Es solo que el Maestro fue herido más
tarde, por lo que tuvo que escapar del mundo y entrar en una Mediación a Puerta
Cerrada, lo que le dio oportunidades a la Secta de la Armonía para abusar por sus
beneficios.
 
—¿Qué pasa con la Secta del Espejo de las Artes? ¿Alguna vez nos han causado algún
problema?
 
—De hecho, entre estas tres sectas, solo la Secta de la Armonía tiene muchas manos
y, por lo tanto, es más agresiva. La Secta del Espejo de las Artes es como la Secta de
la Luna Purificadora, con sus discípulos dispersos por todas partes, cada uno haciendo
su propia tarea y no reuniéndose muy a menudo. El Maestro solo me informó después
de salir de la meditación, lo cual fue porqué me apresuré. En cuanto a ti —aclaró su
Garganta—, por supuesto que fue porque fuiste herido. Por lo tanto, para resumir, es
cierto que las tres sectas no se llevan bien entre sí, pero la Secta de la Armonía es la
única que ha estado causando problemas constantemente, yendo demasiado lejos con
eso.
 
Shen Qiao suspiró: —Todo mal tiene su causa y cada deuda tiene su deudor. Dado
que Yuan Xiuxiu es la líder de la Secta de la Armonía, ¿por qué el Maestro no trata
directamente con ella? Incluso si consigue ayuda de Yan Zhiwen, su esposa y sus
hijos no pertenecen al mundo marcial, entonces ¿dónde está la necesidad de
involucrarlos?
 
Yu Shengyan jugueteaba un poco con el fleco frente a la cama, sin tomarse en serio
sus palabras. —Ya que esta es la orden del Maestro, solo sigámosla. ¿Cuál es el punto
de hacer tantas preguntas? Si cortas la hierba sin arrancar las raíces, eventualmente
volverá a crecer cuando llegue la próxima brisa primaveral. De la misma manera, si
no matamos a la esposa e hijos de Yan Zhiwen, ¿deberíamos esperar a que vengan a
vengarse de nosotros en el futuro?
 
Se puso de pie después de terminar esas palabras. —Eso es suficiente. De todos
modos, esto no es un asunto para apresurar. Todavía quedan algunos días antes del
siete. Mientras tanto, deberías tomar un buen descanso. Después de que te
recuperes, encontraré a alguien que te acompañe para que puedas dar un paseo por
la ciudad. En mi opinión, entre todas las ciudades capitales ahora, la extravagancia de
la Cuidad Ye es nada menos que la de Jiankang[2]; además, también te da una
sensación bastante generosa y vasta que Jiankang no ofrece. En general, es una
ciudad que merece ser recorrida, especialmente su distrito de la zona roja[3]...
 
           
 
Yu Shengyan tenía poco más de veinte años, pero era ciertamente un hombre
talentoso y romántico. Mientras mantenía su identidad en secreto, hablaba sobre
poesía y literatura en el Sur de Chen y se hizo amigo de famosos eruditos, los cuales
le habían ganado cierta reputación también. En este momento, justo cuando se
estaba entusiasmando y estaba a punto de partir, la condición de Shen Qiao de
repente vino a la mente. Incluso si Shen Qiao lo deseara, él probablemente no tendría
la fuerza para ello de todos modos. Así que se detuvo en seco y le dio una sonrisa
significativa a Shen Qiao: —Ya que tienes amnesia ahora y no recuerdas nada de tu
pasado, está bien. De todos modos, los discípulos en nuestra Secta de la Luna
Purificadora son en su mayoría distinguidos y encantadores hombres que viven una
vida haciendo lo les place. Por lo tanto, habrán muchas oportunidades en el futuro
para que lo experimentes lentamente.
 
La identidad que Yan Wushi usaba para viajar fuera era un rico hombre de negocios
con apellido Xie, así que las palabras escritas en la placa de madera sobre la
residencia se leen Residencia Xie.
 
Yu Shengyan a menudo no estaba aquí, dejando solo a Shen Qiao. Shen Qiao trataba
a todos con amabilidad, pero al mismo tiempo sufría una salud destrozada, haciendo
que los sirvientes de la mansión sean incapaces de abstenerse de simpatizar con él.
 
Especialmente aquellas chicas que fueron asignadas como sirvientes personales de
Shen Qiao. Después de solo unos pocos días, su relación con él se había vuelto mucho
más estrecha, contándole detalladamente todo tipo de escenas y costumbres locales
alrededor de la Residencia Xie para desviar su aburrimiento.
 
Una vez que comenzó a mejorar, hubo algunas ocasiones en el que Shen Qiao les
pedía que lo llevaran a pasear mientras tenía tiempo. la ciudad Ye era como lo que Yu
Shengyan había dicho: las calles estaban pavimentadas en jade blanco y los techos
estaban cubiertos con tejas vítreas. Dado que la familia Gao del país de Qi estaba
sinicizada, la gente de Xianbei [4]; las murallas de la cuidad, los edificios, la ropa y
las costumbres conservaban naturalmente los estilos de sus antepasados. En
comparación con la delicadeza y elegancia del sur, esta ciudad tenía un poco más de
generosidad y amplitud. se dijo que incluso para el mismo tipo de vino, los que se
venden en las tabernas de la ciudad de Ye tendrán un sabor más suave que los que
se venden en la ciudad de Jiankang.
 
La ropa extravagante, as mujeres hermosas, los lujosos carruajes en los que estaban
sentados... Aunque Shen Qiao no pudo presenciarlo con sus propios ojos, todavía
podía sentir la prosperidad   y el esplendor de esta ciudad capital en el aire, con un
aroma cálido mezclado con ella, que llenaba todas las calles y callejones de la ciudad
de Ye.
 
La sirvienta le ayudó a entrar en la farmacia. Se sentó a descansar en el pasillo
lateral, mientras la chica entraba para surtir la receta.
 
La receta fue escrita para Shen Qiao. En este momento, no era muy diferente de una
olla para la medicina herbal, ya que necesitaba tomar al menos un tazón grande de la
decocción todos los días. Aunque Yan Wushi no tenia la intención de ayudarlo a
recuperar sus habilidades marciales, tampoco dejó que Shen Qiao se quedara medio
muerto. Todas las decocciones que estaba tomando actualmente eran principalmente
con el propósito de recuperar su energía vital, sangre y meridianos, al mismo tiempo
que fortalecían sus huesos y calentaban su Yang al mismo tiempo.
 
En cuanto al estado actual de She Qiao, su qi interno estaba completamente vacío,
sin siquiera dejar un solo rastro. Además de la amnesia, uno debe esperar recuperar
sus habilidades marciales en un futuro cercano. Sin embargo, el hecho de que pudo
moverse sin problemas en este momento fue en realidad el resultado de estos dos
meses de recuperación. 
 
Como la sirvienta necesitaba llenar la receta hoy, Shen Qiao salió con ella para
respirar un poco de aire fresco. Sin embargo, a pesar de ser ciego y enfermizo, aún
atrajo mucho la atención simplemente al sentarse allí dentro de la farmacia.
 
           
 
El semblante de Shen Qiao era bonito en primer lugar. A pesar de que ahora parecía
un poco demacrado, su apariencia y forma no fueron las menos dañadas. Con una
túnica ordinaria de bambú verde y solo un broche de madera en lugar de un tocado
que aseguraba su cabello, se quedó sentado allí, escuchando en silencio a la sirvienta
que hablaba con el gerente de la farmacia. Una leve sonrisa subió por la comisura de
su boca.
 
Como si no le preocupara que Shen Qiao fuera reconocido cuando salía, Yan Wushi le
permitió aparecer directamente en público, sin pedirle a Yu Shengyan que le cubriera
la cara. 
 
La razón era que ya que antes o después de que Shen Qiao se convirtiera en el líder
de la secta del Monte Xuandu, rara vez aparecía fuera de la montaña. Se decía que ni
siquiera todos los discípulos del Monte Xuandu pudieron reconocer a su nuevo líder.
Ninguno de los varios discípulos que eran más conocidos por el publico antes de ese
día terminó sucediendo a la posición de líder  de la secta: Shen Qiao, que todavía no
era nadie en ese momento, si. Quizás, solo el ya ascendido Qi Fengge supo la razón
detrás de todo esto.
 
En segundo lugar, el día en que Kunye había desafiado a Shen Qiao, el espacio en la
Cumbre Medio Paso era tan limitado que era apenas suficiente para los dos, y la
audiencia que se había reunido en la Cumbre de los Lamentos directamente al otro
lado. Con la distancia entre ellos, los otros podrían no ser capaces de recordar bien la
apariencia de Shen Qiao, sin mencionar que desde su grave enfermedad, su
complexión no era tan grande como lo era antes. 
 
Pero estas eran todas las conjeturas de Yu Shengyan se había propuesto a sí mismo.
 
En privado, incluso sentía que, según el temperamento de su maestro, Shen Qiao
probablemente era solo un impulso, alguien con quien se podía jugar y domar.
 
"señor, la receta está completa. ¿nos vamos?" 
 
Shen Qiao asintió, y la criada lo ayudo a salir. Cuando los dos legaron a la entrada de
la farmacia, escucharon a alguien decir: "Este señor es tan encantador y guapo, pero
de alguna  manera nunca te he visto antes. ¿puedo tener tu honorable nombre?"
 
La voz no fue capaz de cubrir la sorpresa dentro de ella. La criada se detuvo por un
segundo; Shen Qiao entonces se dio cuenta que estaba dirigido a él.
 
"Mi nombre es Shen Qiao"
 
"Así que es el señor Shen". La voz de la mujer era clara y alegre, agradable a los
oídos. "¿Es el señor Shen un residente de la capital? O tal vez debería preguntar de
que familia noble viene?"
 
La sirvienta susurró al oído de Shen Qiao: "Ella es Han E'ying, la doncella de la familia
del Sirviente Principal Han".
 
El jefe de servicio Han no era el jefe de servicio de ninguna familia, sino la asistencia
en el palacio[5] de Qi, Han Feng. Era un hombre muy ilustre en el país, con sus hijos
casándose con las princesas, mientras que él, junto con Mu Tipo y Gao Anagong,
fueron referidos como los "tres Nobles[6]" de Qi, que juntos mantienen al gobierno
bajo control. Como hija de la familia Han E'ying naturalmente tiene el derecho de
hacer lo que le plazca.
 
Shen Qiao sonrió: "He oído hablar del nombre de Lady Han desde hace mucho
tiempo. Es solo que mis ojos están sufriendo enfermedades actualmente, así que
perdóneme por no poder ver el elegante comportamiento de Lady Han.
definitivamente visitaré la residencia de Lady Han un día después que me recupere."
 
Han E'ying también se había dado cuenta de que sus ojos no tenían brillo ni
emociones en ellos. sintiéndose un poco mal por ello, pensó para sí misma lo
lamentable que resultaría que un joven tan guapo fuera ciego. Luego, con gran
interés, dijo: "Está bien. Deberías tomar  un descanso entonces. Xiao-Lian[7], ve y
dile al gerente que traiga un poco de ginseng para que el maestro Shen lo lleve.
¡Carguen todo a mí!
 
Shen Qiao respondió: "Gracias, Lady Han, por su regalo. Como seria descortés no
devolver el favor que recibimos, también tengo algo para ti. Por favor amablemente
acepte este pequeño regalo mio".
 
Los intereses de Han E'ying estaban ligeramente exitados: "¿oh? ¿Que es?"
 
Shen Qiao dijo: "Ah-miao[8], ve y tráeme esa caja en el carruaje".
 
La sirvienta se apresuró en traer la caja que Shen Qiao acababa de mencionar.
 
A pesar que Shen Qiao era ciego, la forma que hablaba era suave, y el estilo de
conversación estaba bien organizado, con una especie de  disposición que
naturalmente hacía que la gente lo apreciara. Incluso una hija noble como E'ying, que
detendría a los hombres guapos en la calle y coquetearía con ellos como ella
quisiera,  suavizó su tono inconscientemente frente a él.
 
Cuando la sirvienta trajo la caja, Shen Qiao y Han E'ying estaban terminando su corta
conversación y se despidieron. Han E'ying le pidió la dirección de Shen Qiao, diciendo
que visitaría su residencia algún otro día, luego se subió a su caballo y se fue. 
 
Después de que regresó a la residencia Xie, Yu Shengyan, al enterarse del evento, se
sorprendió: "Tienes talentos de verdad. Saliendo solo una vez, y conoces a alguien
como Han E'ying. Ella es la sobrina marcial de Zhao Chiying de la secta Nube de Jade
en el Monte Tai. "su habilidad marcial es regular, pero tiene un buen padre y una
buena secta que le permite intimidar a la ciudad capital".
 
Shen Qiao sonrió: "por lo que experimenté, ella estuvo bien. No lo consideraría una
intimidación".
 
Yu Shengyan se rió: "Ella es una belleza por cierto, pero es una pena que su
personalidad sea simplemente insoportable. Ni siquiera una persona en esta capital se
siente así. ¡solo tú puedes decir que estuvo bien!"
 
Shen Qiao solo sonrió pero no respondió.
 
 
_____________________________________
 
 
Glosario:
 
(En la introducción del capitulo se habla de la cosmovisión, que se refiere a las "Tres
Vistas" del mundo; vista del mundo, vista de la vida, vista del valor)
 
[1] Secta Sagrada: es una forma honorífica de llamar la Secta Sol-Luna por parte de
sus discípulos, mientras que otros generalmente se refieren a ella como Secta
Demoníaca. 
 
[2] Jiankang: La capital de la dinastia Chen.
 
[3] Zona Roja: Distrito de luz roja en la antigua china.
 
[4] Xianbei: eran proto-mongoles que residían en lo que hoy es Mongolia Oriental,
Mongolia interior y noreste de China, junto con los Xiongnu, fueron unos de los
principales grupos nómadas en el norte de China.
 
[5] Asistencia del palacio (shizhong): titulo complementario otorgado a los
funcionarios del gobierno central elegidos por el Emperador como sus asesores
confidenciales. A veces tambien sirvieron como oficiales de la guardia imperial.
 
[6] Los Tres Nobles de Qi: (qiguo sangui)
 
[7] Xiao-lian: " Xiao" significa pequeño, es una forma afectuosa de llamar a las
personas que son mas jovenes/ de menor estatus que uno mismo. Generalmente se
utiliza para llamar a los niños o sirvientes personales.
 
[8] Ah-miao: "Ah" también es una forma cariñosa de llamar a las personas, puedes
ser para sirvientes personales o como un apodo para otras personas con las que uno
tiene una relación cercana.