Capítulo 93

"El paisaje de los ríos y lagos ha cambiado mucho. Si quieres ir a la montaña Xuandu,
es mejor llegar tarde que temprano".
 
Una palabra de Yan Wushi hizo que Shen Jiao se detuviera con éxito.
 
Este último se asustó primero y luego preguntó: "¿Cómo sabías que quería ir a la
montaña Xuandu?"
 
Yan Wushi se rió entre dientes: "A-Qiao, todos tus pensamientos están escritos en tu
cara, ¿cómo no puedes verlo si sabes que eres como yo?"
 
Shen Qiao no se dio cuenta de que Yan Wushi se estaba burlando él otra vez, sino
que sintió que los ojos de la otra persona eran agudos y podía ver a través de sus
propios pensamientos de un vistazo. Esta habilidad por sí sola, incluso si las palabras
y los hechos son malos, vale la pena aprender el uno del otro, por lo que
honestamente pidió consejo: "Afirmar que no puedo decirlo, incluso si lo llaman, es
un placer para ti. ¿Qué ayuda? En términos de la perspectiva de la gente, de hecho,
soy muy inferior a ti, así que le imploro al Maestro de Secta Yan que diga la verdad.
Reemplácelo con otra cosa ".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Está bien, debes recordar que me debes una vez".
 
Shen Qiao pensó por un momento, asintió: "Debes saber que no puedo hacer cosas
que dañan al mundo y van en contra de los derechos humanos".
 
Yan Wushi: "En mi opinión, matar gente es reducir el costo de crear vitalidad para el
cielo y la tierra, y no es dañino para los cielos y la ley. ¿Por qué no estás dispuesto a
hacerlo?"
 
Shen Qiao frunció el ceño: "Si eres tan irrazonable, entonces trátalo como si no te lo
hubiera pedido".
 
Después de decir eso, quiso irse de nuevo, pero Yan Wushi lo detuvo, quien se rió y
dijo: "Está bien, es solo una bromeaba contigo. No se te permite hacer cosas que
crees que dañan la naturaleza y la razón. Hazlo, ¿siempre se hace?"
 
La relación entre los dos es muy delicada ahora. Si hablas de enemigos, no se debe
hablar de eso. Pero cuando hablas de amigos, no parece ser una forma común de
llevarse bien con amigos. Al menos aquellas personas como Zhao Chiying y Yue
Kunchi, a quienes Shen Qiao sabe que no usarían esto. Habla con él en tono de voz.
 
Shen Qiao ni siquiera podía pensar en las palabras ambiguas como burlas íntimas,
pero como sintió que Yan Wushi siempre hacía esto, de mal humor y habitualmente,
dijo: "Entonces, por favor, ilumíname".
 
Al ver que el fuego es casi el mismo, Yan Wushi acepta cuando lo ve, "¿Conoces a
Han Feng?"
 
Shen Qiao: "¿Han Feng, el sirviente del estado de Qi que solía llamarse Sangui con
Mu Dipo? Recuerdo que su hija era discípula de Bixiazong. Se conoció una vez en
Yecheng ese día, pero no pude verlo en ese momento. No sé cómo es ella ".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Sí, casi lo olvido. Mi familia A-Qiao tuvo una buena vida. No
era de extrañar que se enamorara de ella, ¿y debe aprovechar la oportunidad para
entablar una conversación contigo?"
 
Shen Qiao se preguntó: "¿Por qué la mencionaste de repente, solo porque está
relacionada con Bixiazong? ¿Es este tu propósito de venir a Bixiazong?"
 
Yan Wushi: "Sí, en realidad no. Vine a Bixiazong por tres razones. Ella es solo una de
ellas, y es la menos importante. Han Feng se rindió a la dinastía Zhou con Gaowei,
pero ella era más leal que su padre e insistió. Feng Gao Shaoyi la ayudará a restaurar
el país. Debido a su relación con Bixiazong, es probable que venga a buscar ayuda de
Shimen y permita que Shimen se una al campamento de restauración ".
 
Shen Qiao: "Después de que Bixiazong sufriera grandes cambios, su vitalidad resultó
gravemente herida y se sintió impotente, y la Maestra de Secta Zhao estaba
empeñada en mantener las artes marciales alejadas de las disputas políticas
seculares. Incluso si Han Eying viniera, probablemente no estaría de acuerdo con tal
solicitud".
 
           
 
Yan Wushi no estaba de acuerdo: "Entiendes en tu corazón que algunas personas
están fascinadas por las autoridades, pero es posible que no entiendas esto. Será
mejor que encuentres una oportunidad para explicarle esto a Zhao Chiying. Si Qi
quiere restaurar el país, debe buscar el apoyo de los turcos, Bixia Zongxiao. Si la
secta, si no sabes qué hacer con los turcos, no tendrás un buen final al final ".
 
Shen Qiao dijo: "No creo que el Maestro de Secta Zhao sea una persona tan
confundida. El Maestro de Secta Yan parece tener un gran prejuicio contra ella. ¿Te
ofendió antes?"
 
Yan Wushi se negó a aceptar esta oración, y la conversación cambió: "Yuwenyun
reutiliza el viejo burro calvo de Xueting y usa la secta Acacia que no tiene nada que
ver con eso. No es más que la habilidad del emperador que equilibra las fuerzas de
izquierda y derecha". Él piensa. Es más conveniente para ti controlarte, pero nadie es
un tonto, ¿cómo pueden otros no ver sus intenciones, ya sea Xueting o la Secta
Hehuan, aprovecharán esta oportunidad para reunir sus fuerzas?
 
Shen Qiao, pensativo: "¿Esta es la razón por la que acabas de decir que la situación
de los ríos y lagos cambiará? La Secta Huanyue cambia de brillante a oscura. Es
bueno mantener un perfil bajo, pero si la Secta Acacia se expande rápidamente,
inevitablemente entrará en conflicto contigo. , ¿No tienes miedo de que Huanyuezong
sufra pérdidas debido a esto? "
 
Yan Wushi sonrió con indiferencia: "Tonto A-Qiao, ahora con el apoyo de Yu Wenyun,
están en medio del día, así que no es bueno que se muerdan entre sí, ¿por qué
debería saltar y dejar que se unan? ¿Disculpa? A medida que su poder se expande,
definitivamente no soltarán la grasa de la montaña Xuandu, pero tu hermano menor
Yu está tan orgulloso que definitivamente no podrá tragar este aliento. Habrá
conflictos, así que dije: No es necesario que vuelvas corriendo a la montaña Xuandu
ahora ".
 
Luego hizo una pausa y dijo: "Duan Wenyang se unió con todas las fuerzas para
matarme, y se reconcilió por dentro y por fuera, haciendo que padre e hijo se
mutilaran. ¿Sabes la razón de esto?"
 
Shen Qiao asintió con la cabeza: "Los turcos no están contentos de ver un norte
unificado, por lo que Yuwenyong debe morir, y ustedes que apoyan a Yuwenyong
deben morir naturalmente".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Has estado en el mundo durante este período de tiempo.
Como era de esperar, no hay tonto blanco, pero sigues siendo lindo cuando te
despiertas y no recuerdas nada. Es tan claro como el hielo y el vidrio, y crees lo que
dicen los demás".
 
La cara de Shen Qiao estaba llena de líneas negras: "Eso es porque es más fácil
mentir, ¿entonces le gusta al Maestro de Secta Yan?"
 
El maestro Yan Wu dijo con satisfacción: "¡A-Qiao realmente entiende mi corazón!"
 
Esta persona es realmente descarada. Shen Qiao quería darse la vuelta e irse, pero
todavía no estaba dispuesto. Yan Wushi dijo mucho. De hecho, podía entender
muchas cosas, pero cuando la otra parte lo dijo, fue como si estuviera disperso.
Piezas de ajedrez de todas partes están conectadas, se ven las nubes y la luna, y el
agua es clara.
 
"¿Quieres decir que el enemigo más preocupante no es Xueting o Hehuan, sino los
turcos?"
 
Yan Wushi: "La mano de Duan Wenyang ha sido colocada desde que fue a Beijing
para encontrarse con la familia de la reina Ashina, tal vez incluso antes, y fue a la
familia Su para pedir el anillo de loto dorado de la madre de Suwei. No es un simple
anillo ".
 
Shen Jiao: "Sí, la Sra. Qin y Duan Wenyang dijeron en ese momento que era una
muestra".
 
Yan Wushi: "He estado enviando gente a investigar, pero no obtuve la respuesta
hasta hace unos días. El anillo es de hecho una ficha, pero no es una ficha ordinaria.
Es el testimonio de la derrota de Fox Deer de todos los amos de los turcos, y su
estatus. El símbolo de, puede movilizar a los amos de más de 20 tribus de los turcos
orientales y occidentales. Los turcos ocupan una vasta área. Estas personas suelen
dispersar las diversas tribus de los turcos orientales y occidentales. Incluso el Tubo
Khan puede que no pueda moverse, pero con esta ficha se puede obtener el doble de
resultado con la mitad del esfuerzo. Efecto."
 
           
 
Shen Qiao: "Hasta donde yo sé, Duan Wenyang es un artista marcial de primer nivel,
pero escuché que tiene una raza mixta de Hu y Han, por lo que su estatus en los
turcos no es alto. La ficha por sí sola no es suficiente para convencer a los turcos ..."
 
En este punto, se sorprendió un poco: "¿Podría ser que el ciervo zorro todavía esté
vivo?"
 
Si todavía está vivo, solo él puede usar esta ficha para convocar a los maestros de
más de 20 turcos.
 
Pero si este es el caso, las cosas se volverán más complicadas y engañosas.
 
Hace veinte años, Qi Fengge y Hulu estimaron que ganaron al oponente por un
estrecho margen, y llegaron a un acuerdo para no ingresar a las Llanuras Centrales
en 20 años. Ahora que el límite de tiempo ha pasado, el maestro de Shen Qiao ha
fallecido. Wugong solo será más alto, no más bajo, de lo que era en el pasado. Con
estos movimientos del pueblo turco, si vuelve a entrar en las Llanuras Centrales,
definitivamente no solo será para aprender del pasado. ¿Quién puede detenerlo
entonces?
 
Yan Wushi: "Puede que no sea posible, pero aún no hay pruebas, así que déjelo en
paz".
 
Shen Qiao se recuperó de sus preocupaciones: "Acaba de decir que tiene tres
propósitos para permanecer en la Secta Bixia. Solo entonces dijo uno. ¿Cuáles son los
otros dos?"
 
Yan Wushi sonrió levemente: "El segundo es naturalmente para ti".
 
Shen Jiao: "... ¿el tercero?"
 
Yan Wushi: "También es para ti".
 
La esquina de la boca de Shen Qiao se crispó: "¿Cómo puedes ser un pobre Dao?
¿Cómo puedo ser tan importante para el Maestro de Secta Yan?"
 
Yan Wushi sonrió: "Tienes tanto virtud como habilidad, ¿por qué no puedes ser
considerado importante para mí? Aparte de la virtud y la habilidad, no hay belleza, es
simplemente impecable.
 
En ese momento, Fan Yuanbai se acercó y dio un paso adelante para saludar:
"Maestro de secta Yan, Daochang Shen[1], mi cabeza tiene algo que decir, no evité la
llegada de invitados distinguidos hace unos días y no me preparé con prisa. Hoy,
preparé especialmente un banquete. Por favor disfrútelo".
 
Antes de que Shen Qiao pudiera hablar, Yan Wushi tomó su mano: "El Maestro de
Secta Zhao es cortés, así que debemos respetar las órdenes".
 
Shen Qiao no pudo retirar su mano: "... No me iré, ¿qué está haciendo el Maestro de
Secta Yan?"
 
Yan Wu Shi: "A-Qiao, ¿nunca has oído hablar de la misma idea de nadar con brazos?"
 
Shen Qiu: "¡Eso es algo que solo tendrá un amigo de este Qiao!"
 
El maestro Yan Wu se sorprendió: "¿No somos nosotros mejores amigos?"
 
Shen Jiao: "... no tengo ese tipo de percepción".
 
Yan Wushi: "Este asiento te salvó la vida bajo el pico de medio escalón. ¿No es esa
una gran bondad?"
 
Shen Jiao: "... Sí".
 
Yan Wushi: "Fuera de la ciudad de Weizhou, me entregué para sacrificarme para
alejar a Sang Jingxing. ¿Te ha movido a medias?
 
Shen Qiao: "... Sí, pero no lo olvides, también te salvé varias veces".
 
Yan Wushi: "Eso no es correcto. ¿Cuántas personas pueden tener un destino como tú
y yo en este mundo? ¿No te sientes extremadamente honrado de tener una persona
tan suave y afable en este mundo para guiarte como amigo?"
 
           
 
Shen Qiao: "¿Puedo decir que no?"
 
Yan Wushi: "No."
 
Shen Qiao: "......"
 
Fan Yuanbai se sorprendió cuando miró a su lado, pensando que Daochang Shen y el
Maestro de Secta Yan eran tan buenos. No es de extrañar que trajeran al Maestro de
Secta Yan a la montaña como invitado. Parece que el Maestro de Secta Yan nos
señaló las artes marciales. Debe ser por el Maestro de Dao Shen que algunos de los
jóvenes no estaban satisfechos. Creo que deliberadamente encuentra fallas, esto
realmente no está bien, tengo que volver y hablar de ellas.
 
Fan Yuanbai sintió que Yan Wushi tenía buenas intenciones debido al buen carácter de
Shen Qiao. Este fue un hermoso malentendido. Si Shen Qiao escuchara su voz,
definitivamente le diría que Yan Wushi realmente estaba buscando fallas a propósito.
 
Las tres personas llegaron al salón de las flores. El banquete ya había sido preparado.
Fue Zhao Chiying quien le pidió al cocinero de la posada de la montaña que comprara
materias primas para subir a la montaña y hacerlo. El nivel de sabor era naturalmente
más alto que el de los discípulos de Bixiazong.
 
Bixiazong no tiene muchos discípulos ahora, y estaba bien formar una mesa. Zhao
Chiying se levantó para brindar primero y expresó su bienvenida a la llegada de Yan
Wushi, y esperaba que no le desagradara el sufrimiento aquí.
 
Yan Wushi fue muy generoso y respondió con un brindis: "El Maestro de Secta Zhao,
no es necesaria tal bienvenida, A- Qiao Xingzi es suave y simple, se preocupa por el
personal, inevitablemente tendré que cuidarlo".
 
Shen Qiu pensó que eras tú quien quería seguir. ¿Qué tiene esto que ver conmigo?
 
Zhao Chiying dijo en su corazón: ¿Por qué suena tan extraño?
 
No pensó demasiado, sonrió y dejó su copa de vino: "Aunque este banquete fue
hecho especialmente por el chef de la montaña, Lu Wei es diferente de Chang'an. No
sé si el Maestro de Secta Yan está acostumbrado a comer, por favor, espero no le
disguste. Muy bien ".
 
Después de los comentarios de apertura, todos levantaron sus palillos. Shen Qiao
recordó a Han Eying mencionado por Yan Wushi, y mientras el asiento estaba al lado
de Zhao Chiying, hizo algunas preguntas.
 
Zhao Chiying realmente pareció sorprendido: "Han Eying fue recogido por el hermano
Yue cuando estaba fuera, y fue considerado como un discípulo de la puerta exterior.
Nunca lo había visto antes, y mucho menos tener algo que ver con Bixiazong. Gracias
hermano Shen Dao por contármelo. Le preguntaré al hermano mayor Yue, y prestaré
atención a esto, pero Bixiazong ahora está disminuyendo. Incluso si está buscando
ayuda exterior, no querrá venir aquí ".
 
Al final, el tono es inevitablemente un poco triste.
 
Shen Jiao la ayudó a encontrar un camino: "¿Si es posible ir a la montaña a recoger
algunos discípulos calificados?"
 
Zhao Chiying: "El hermano Dao[2] también ha presidido la montaña Xuandu
anteriormente?. Por favor, perdóneme por tomarme la libertad de preguntarle a la
montaña Xuandu cómo reclutar discípulos".
 
Shen Qiao: "Hay una ciudad de Xuandu debajo de la montaña Xuandu. La ciudad
todavía es próspera. Cada año, la montaña Xuandu enviará gente a la montaña para
aceptar aprendices y establecer puntos en la ciudad. Cualquiera que quiera entrar por
la puerta de la montaña puede registrarse. Serán aceptados según su aptitud ".
 
Zhao Chiying suspiró: "Sí, fui tan imprudente al preguntar. La montaña Xuandu era
originalmente la puerta número uno en el mundo, ¡así que, naturalmente, no hay
necesidad de preocuparse por la llegada de discípulos a la casa! Es cierto que conoces
la situación qíng de la Secta Bixia. Hay algunos discípulos rurales en la montaña que
están dispuestos a subir a la montaña, pero muchos de ellos son mayores. Cuando
sus padres ven que tienen poca energía para el trabajo agrícola, solo los envían a la
montaña para que sean aprendices de maestros. Sin embargo, estos niños a menudo
tienen calificaciones bajas y han pasado mucho tiempo en artes marciales. En la
mejor edad, aquellos con calificaciones ligeramente mejores no son infrecuentes que
viajen hasta la Secta Bixia, y la mayoría de ellos echan a otras sectas en el acto. Con
el tiempo, este tipo de situación de qíng solo empeorará ".
 
Como directora de una escuela, naturalmente tiene que considerar el desarrollo a
largo plazo de la escuela. El que puede apoyar una escuela no es más que talento. Si
no hay talento, la escuela morirá tarde o temprano.
 
El mayor problema de Bixiazong ahora es la falta de talentos. Bajo Yue Kunchi de
Zhao Chiying, discípulos como Fan Yuanbai y Zhou Yexue son en realidad bastante
ordinarios. Para decirlo sin rodeos, en el futuro, estarán en el segundo y tercer nivel,
y será difícil para ellos convertirse en maestros de primera clase. A largo plazo,
Bixiazong podría terminar en manos de Fan Yuanbai y otros.
 
Shen Qiao puede entender sus arduos esfuerzos: "En mi opinión, la Maestra de Secta
Zhao todavía es joven, así que no tienes que preocuparte tanto. ¡Quizás recibas un
buen aprendiz en dos años!"
 
Zhao Chiying sonrió con amargura: "¡Solo puedo pensar eso!"
 
Shen Qiao todavía quería decir algo, pero el otro lado ya ha pasado una cuchara,
acompañado del suave estilo qíng: "Abre la boca".
 
Al ver a Shen Jiao mirándolo, Yan Wushi sonrió levemente, para tomarse su tiempo:
"No olvides que me debes una vez. ¿Comer esta cucharada es razón o es moral?"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Fancy recogiendo chicas (cientos de maneras)
 
Cuando escribió la petición de "no violar la moral y la justicia, no dañar la naturaleza
y la razón", pienso en Zhang Wuji y Zhou Zhiruo  _ 
 
 
 
 
NOTAS
 
1. Asumí que hacía referencia a un honorífico.
 
2. Se refiere a Shen Qiao
 
3. Probablemnte se pasó un Jiao, pero es Qiao, solamente que al traducir queda como
se pronuncia kkkkkk
 
 
 
 
W: Probablemente me quedó gustando más de lo que pensé el traducir QAQ.