Capítulo 22

"A pesar de haber experimentado innumerables giros, contratiempos y todos los
caminos difíciles e irregulares de la vida, ¿había realmente alguien que todavía era
capaz de mantener su conciencia?"
 
 
Dedos de Agua de Manantial fue una de las hazañas por las que Yan Wushi era bien
conocido. Él había derrotado a innumerables maestros con eso en el pasado. Incluso
Qi Fengge usó dos versos para describirlo especialmente. Uno podía ver cuán único y
exquisito era este conjunto de artes marciales.
 
Hoy en día, Yan Wushi debe haber alcanzado un estado aún más alto.
 
Sin embargo, pocas personas eran conscientes de que este conjunto de artes de
digitación provenía de un conjunto de artes de espada.
 
Yan Wushi fue una vez un experto en espadas. Tenía una espada que lo acompañaba
a todas partes. Más tarde, perdió la espada y, durante un tiempo, no pudo encontrar
un arma con la que estuviera satisfecho, así que simplemente usó su dedo. Nadie
hubiera pensado que realmente saldría bien y que se le ocurriría este conjunto de
artes de digitación debido a eso. Tenía un nombre tierno y sensual, pero solo las
personas frente a él podían entender a qué tipo de tormenta se enfrentaban.
 
Si la persona aquí tenía los ojos afilados, entonces sus ojos le hubieran dicho que el
movimiento de Yan Wushi era claramente muy lento, muy agraciado y muy suave.
Era como si simplemente fuera a quitar las hojas muertas del hombro de la otra
persona. Pero su dedo ya se había convertido en numerosas imágenes posteriores,
tantas que era casi imposible saber qué "imagen" era su verdadera mano.
 
Shen Qiao era ciego. Como una persona ciega no se confundía con su visión, sus
otros sentidos se habían vuelto aún más agudos.
 
Lo que sintió fue una tremenda presión que corría hacia él desde todas las
direcciones, como una montaña presionando desde arriba. Casi iba a aplastarlo
mientras el qi interno se movía hacia adelante y hacia atrás. Esta presión tampoco
fue distribuida uniformemente. Más bien, siguió el dedo de la otra persona, a veces
presionando sobre su hombro y otras amenazando su cuello. Se desplazaba de un
lugar a otro, haciendo imposible su defensa.
 
Shen Qiao estaba totalmente envuelto dentro de esta presión que la otra persona
había construido. Era como estar rodeado de paredes de todos lados. Las densas
capas del qi interno eran como numerosas olas de marea. No tenía dónde retirarse,
ningún lugar para avanzar. Una vez que agotó el qi interno dentro de él, lo que le
esperó era el dedo de Yan Wushi, un dedo tan suave como el agua de manantial, para
tocar suavemente su cuerpo.
 
Entonces lo único que le quedaría a él sería la muerte.
 
Shen Qiao solo tenía el treinta por ciento de su qi interno y quizás era menos capaz
que un artista marcial de segunda categoría. Normalmente, las personas de este nivel
ni siquiera tenían que soñar con sobrevivir a los ataques de Yan Wushi. Pero la
ventaja de Shen Qiao era que ya tenía todas las artes marciales del Monte Xuandu en
él, junto con los dos volúmenes de La estrategia del Bermellón Yang . A pesar de que
tal vez no tenga tiempo suficiente para utilizar todos los contenidos que acaba de
memorizar, la recuperación de sus recuerdos significó que su capacidad para hacer
frente al enemigo también se había restablecido. Por lo menos, no sería tan pasivo
como antes.
 
Usando su mano como espada también, levantó su manga e hizo una pose.
 
Este fue el movimiento de apertura de Arte de Espadas de Onda Azul – Brisa Suave.
 
Arte de Espadas de Onda Azul era exactamente el arte de la espada que Yu Ai había
usado durante su batalla con Yan Wushi.
 
A pesar de que el Monte Xuandu era famoso en todo el mundo, solo tenía algunos
juegos de artes marciales. En cuanto a las artes de la espada, solo había dos
conjuntos de ellas.
 
           
 
Como Qi Fengge creía que el principio de las artes marciales era el mismo que
muchos otros principios en este mundo, en última instancia todo se reducía a la
simplicidad. El gran arte se oculta. En lugar de aprender muchas artes marciales
diferentes, sería mejor practicar y perfeccionar estos dos juegos de artes de espadas
hasta que uno pudiera controlarlas y usarlas libremente como se desea.
 
Como su nombre implicaba, Brisa Suave fue un movimiento de apertura suave y
indulgente, que hacía que las personas se sintieran como si estuvieran bañándose en
una brisa fresca. Shen Qiao no tenía una espada en la mano y, por lo tanto, tuvo que
sacar dos dedos juntos como su espada. Después de este movimiento, finalmente
recuperó los sentimientos familiares del pasado.
 
Desde su Dantian, su qi interno se elevó continuamente y ascendió a lo largo de
Yangguan, Zhongshu, Zhiyang y otros puntos de acupuntura. Se agregaron a Fengfu,
luego fluyeron hacia Sidu y Waiguan. [1] La otra persona forjó su qi interno en capas
de defensa impenetrable, presionando hacia él desde todas las direcciones, pero Shen
Qiao pasó a guiar su propia fuerza interna a la punta de sus dedos justo a tiempo.
 
Una marca blanca atravesada como luz de espada, esta era la Energía de la Espada.
 
La Energía de la Espada salió volando, y Shen Qiao cambió su movimiento
inmediatamente después. Imitando los "Tres Refranes de la Cítara" en el Arte de
Espadas de Onda Azul, señaló con el dedo varias veces seguidas. Cada uno de ellos
presionó directamente los nodos de esta "red" que Yan Wushi había tejido usando su
qi interno.
 
Con un sonido ensordecedor, la bruma rodó y se cerró. ¡Las chispas cayeron sobre la
red y la adornaron como cuentas!
 
Si alguien más estuviera aquí, habrían visto una luz deslumbrante estallando entre las
dos personas. ¡Shen Qiao no podía ver con sus ojos, pero en realidad fue capaz de
atravesar el ataque del otro confiando solo en su comprensión del qi interno de Yan
Wushi!
 
Desde el comienzo del ataque de Yan Wushi hasta que Shen Qiao lo resolvió al final,
la gente dentro podría haber sentido que había pasado mucho tiempo, pero para los
espectadores, probablemente solo duró un segundo.
 
Yan Wushi estaba un poco sorprendido por este giro de los acontecimientos. Sin
embargo, lo que siguió fue una expresión de interés creciendo en su rostro.
 
Juntó los dedos en una palma y su figura flotó como una nube o un fantasma. Desde
diferentes direcciones, golpeó tres palmas más hacia Shen Qiao.
 
Estas tres palmas eran como el viento que pasaba entre montañas o el aire que se
elevaba sobre el mar. Llegaron desde lo alto del cielo con un impulso tan tremendo e
ilimitado. En comparación, los ataques de Yan Wushi desde antes no eran más que un
juego de niños. ¡Fue solo en este momento que finalmente derribaron la máscara de
elegancia y revelaron su naturaleza feroz por debajo!
 
Tres palmas en tres direcciones.
 
Sin embargo, solo había un Shen Qiao que solo tenía dos manos. Era imposible para
él soportar ataques provenientes de tres direcciones diferentes al mismo tiempo.
 
Shen Qiao eligió retirarse.
 
Después de que disolvió la ofensiva de Yan Wushi, ningún qi interno lo estaba
bloqueando por detrás. Dio varios pasos hacia atrás. Sin embargo, eso era todo lo
que podía lograr antes de que las tres palmas de Yan Wushi llegaran a su rostro.
 
Por muy hábil que fuera Yan Wushi, solo era un humano. No podía golpear tres
palmas al mismo tiempo. A pesar de su rápida velocidad, tenía que haber un retraso.
Era solo que la velocidad era demasiado rápida, por lo que era imposible decir el
orden.
 
Pero Shen Qiao pudo, porque era ciego.
 
Una persona ciega no necesitaba "ver", sino que "escuchaba".
 
           
 
Después de ser herido, había experimentado tanto sufrimiento que antes era
inimaginable para él. Estos dolores formaron un contraste distinto con su pasado
después de que recuperó sus viejos recuerdos.
 
También hubo momentos en que Shen Qiao se sintió perdido y confundido. También
le había dolido la traición de sus familiares.
 
Sin embargo, en este mismo momento, su corazón estaba intacto.
 
Cuando aún era el líder de la secta del Monte Xuandu, el estado de ánimo también
era plácido, pero era una especie de tranquilidad que pertenecía a alguien que nunca
había experimentado ningún contratiempo.
 
Sin embargo, la tranquilidad que estaba experimentando ahora era el resultado de
que atravesó las explosiones, las tormentas y todo tipo de problemas.
 
Cuando cesaron las olas furiosas, la luna subió por encima de las nubes, fusionando el
agua y el cielo en el mismo color.
 
No había olas, ni ondas, ni dolor, ni felicidad.
 
Era como ver la primavera oscurecer la hierba a lo largo de las escaleras de piedra o
el otoño adelgazando las capas de nubes sobre el cielo. Era como ver un pozo que
refleja la linterna solitaria que cuelga sobre ella o la luna brillando sobre el cristal.
 
Él fue capaz de decir el orden de estas tres palmas. En un instante, como una flor de
loto, su mano se desdobló y se cerró de nuevo; estaba usando las "Ondas en ascenso
en el Monte Cang", "El Sol y la Luna en el interior" y "Aire púrpura desde el este" de
el Arte de Espadas de Onda Azul.
 
Si los discípulos del Monte Xuandu estuvieran aquí, definitivamente no habrían
reconocido que estos movimientos se originaron a partir de las Artes de la Espada de
Onda Azul. En la mano de Shen Qiao, estos movimientos poseían interminables
cambios y ya eran algo completamente diferente de sus formas originales.
 
Sin embargo, si Qi Fengge regresara a este mundo, ciertamente sería capaz de decir
que Shen Qiao no solo estaba usando las formas de estos movimientos de espada; de
hecho, estaban incluso más allá de la formalidad de la Energía de la Espada y habían
alcanzado el reino de Intención de Espada.
 
La espada era el rey de todas las armas. Siempre había sido muy elogiado por la
gente en el campo de las artes marciales. Nueve de cada diez artistas marciales
usaban espadas como sus armas. Aunque para la mayoría de ellos, ni siquiera se
podía decir que sus habilidades habían entrado en el salón de la fama, y mucho
menos en la discusión de los reinos.
 
Había cuatro reinos en el arte de la espada: Energía de la espada, Intención de la
espada, Corazón de la espada y Espíritu de la espada.
 
Para uno poder controlar la espada con su qi interno era una indicación de que esta
persona ya había alcanzado el estado de "Energía de la Espada". Esto fue algo que
todos los expertos de Xiantian pudieron lograr. Shen Qiao ya había alcanzado este
estado antes de que perdiera sus artes marciales.
 
Estaba extremadamente dotado. Habiendo practicado el arte de la espada desde su
infancia, a la edad de veinte años, ya había roto la formalidad de los movimientos de
la espada y había entrado en el estado de "Energía de la espada". Después, Qi Fengge
le pasó el guión restante de La estrategia del Bermellón Yang . Al integrar el método
de cultivo de qi dentro del guión restante en su Energía de la espada, sus habilidades
con la espada mejoraron día tras día. Si todo hubiera continuado como estaba,
comprender la "intención de la espada" sería solo una cuestión de tiempo.
 
Desafortunadamente, hubo un desafío en la cumbre Medio Paso. Shen Qiao se cayó
por el precipicio y, de repente, todo llegó a su fin.
 
Si no fuera por la hebra de qi interno de La estrategia del Bermellón Yang que había
permanecido dentro de su cuerpo, lo que le otorgó la oportunidad de comenzar de
nuevo, todas las artes marciales que acumuló cuidadosamente en la primera mitad de
su vida. Definitivamente todo se habría perdido.
 
           
 
Yan Wushi no era una persona común y corriente. Definitivamente él también se
había enterado de eso. Siguió presionando cada vez más, pero Shen Qiao no sólo no
se derrumbó en el suelo, sino que incluso se estimuló a entrar en el reino de la
"Intención de espada". Yan Wushi estaba muy asombrado.
 
Además de su sorpresa, también había un rastro de emoción que brotaba dentro de
él.
 
Forzaría a Shen Qiao a pelear con él de vez en cuando solo porque la otra persona
llevaba el qi interno de La estrategia del Vermillion Yang . Esperaba ser iluminado a
través de estas luchas. Le ayudaría a extraer la esencia de La estrategia del
Bermellón Yang y remendar las artes marciales que él mismo había creado.
 
Por lo tanto, cuanto más fuerte es su oponente, más feliz se vuelve.
 
En este momento, la mente de Shen Qiao se encontraba en un estado de completa
tranquilidad y paz.
 
Después de comprender la "intención de la espada", su estado mental había entrado
en un mundo completamente nuevo desde allí. Era espacioso, claro y tan misterioso
que era difícil de describir.
 
Este pedazo de tierra no tenía límites, como el océano que absorbe todos los ríos o el
acantilado que se eleva miles de metros hacia el cielo.
 
Este pedazo de tierra también era extremadamente limitado con solo una pulgada
cuadrada para moverse y nada en lo que apoyarse.
 
Sin embargo, el lugar donde se encuentra la intención de la espada es donde estará
la intención taoísta.
 
Uno engendra Dos, Dos engendra Tres, y Tres engendra todas las cosas. [2]
 
No había suelo bajo sus pies, pero el suelo estaría allí una vez que él pusiera un pie
sobre él. No había luz ante sus ojos, pero había luz en su corazón.
 
Con esa mentalidad, incluso si no podía ver con sus ojos, Shen Qiao todavía podía
sentir claramente los rastros de los ataques de la otra persona.
 
Esperó en silencio.
 
Yan Wushi señaló hacia el centro entre sus cejas.
 
Shen Qiao no retrocedió. En su lugar, eligió levantar su mano y tomarlo directamente.
 
Cuando levantó su mano derecha, la palma que se extendía pasó a bloquear ese dedo
de la otra persona.
 
¡En una fracción de segundo, todo el metal y las rocas a su alrededor se agrietaron y
explotaron como estrellas fugaces al fondo de la cortina de la noche!
 
Shen Qiao solo escuchó una fuerte explosión al lado de su oreja. Inmediatamente
después, la sangre brotó de su nariz y su boca. Perdió el control de su cuerpo y voló
hacia atrás, golpeando un tronco voluminoso al final. Luego cayó pesadamente al
suelo!
 
Sin embargo, Yan Wushi dejó escapar un grito ahogado y pareció bastante
sorprendido.
 
Se debió a que el movimiento que él solo usó llevó al menos la mitad de su poder
marcial. Con el nivel de cultivo actual de Shen Qiao, incluso si hubiera comprendido el
Intento de la Espada, su base estaba terriblemente dañada. Ya era bastante notable
que hubiera visto su ataque y lo había bloqueado sin morir en el acto.
 
Solo de esta forma, se podría ver que la aptitud y el potencial de Shen Qiao eran
increíbles. Todavía podía comprender el Intento de la Espada incluso bajo el golpe de
la traición. No es de extrañar que Qi Fengge lo haya elegido para ser su discípulo
principal.
 
Aunque Shen Qiao no murió, él no era mucho mejor que eso.
 
No había manera de que pudiera tomar el golpe del dedo de Yan Wushi, pero lo tomó
de todos modos. Además de la pelea con Yu Ai en el Monte Xuandu, finalmente se
desmayó de agotamiento.
 
           
 
Yan Wushi se agachó y sostuvo la barbilla de Shen Qiao en su mano. El rostro de la
otra persona era como un jade frío. Estaba pálido y sin brillo. Incluso su labio había
perdido el color de su sangre, y era como si respirara su último momento en cualquier
momento.
 
Sin embargo, desde que se lesionó mucho después de caerse del precipicio, nueve
veces de cada diez días, tendría este tipo de complexión. Ahora, solo se veía un poco
más serio.
 
En medio de esta sombría palidez, sin embargo, sus ojos fuertemente cerrados, sus
pestañas como plumas, todas ellas tenían un delicado pero especial sentido virtuoso
de belleza. Como estaba inconsciente, parecía ser incluso más dócil y adorable.
 
Una apariencia tan obediente fue exactamente lo que había confundido a Mu Tipo ese
día, permitiéndole confundir una flor carnívora con una hierba de cochinillo.
 
Pero el temperamento de esta flor era bastante bueno, y siempre fue tan suave. Por
lo tanto, repetidamente se encontraría en problemas. Puede parecer que él invitó
esos problemas a sí mismo, pero estaría preparado en todo momento como si ya
hubiera anticipado las consecuencias de su blando corazón. Si otras personas lo
despreciaran por su corazón blando, sería realmente estúpido de ellos.
 
"Mírate. ¡Qué cansado estás! ¡Qué miserable debe ser tu vida! Tu maestro murió, e
incluso tu posición como líder de la secta fue arrebatada por alguien más. Todos tus
hermanos marciales que crecieron contigo o te traicionaron o no estuvieron de
acuerdo con tu forma de hacer las cosas. Totalmente aislado de tu familia y amigos,
con un cuerpo tan gravemente herido, tuviste que dejar el Monte Xuandu, sin tener
nada a tu nombre ".
 
Usando su tono más suave, Yan Wushi lo engatusó hablando junto a su oído: “Pero no
tienes que vivir tan abyectamente. Si me sigues de nuevo a la secta sagrada y
comienzas a practicar los Registros fundamentales de Phoenix-Qilin , incluso te
enseñaré el volumen de La estrategia del Bermellón Yang que he aprendido. En ese
momento, sin mencionar la recuperación de tus artes marciales, incluso dar un paso
más estará cerca. Esto será mucho más rápido de lo que tardarás tres o cinco años en
recuperarte. En ese momento, ya sea que quieras recuperar tu posición como líder de
la secta o matar a Yu Ai por venganza, ninguno sería un problema. ¿Qué piensas?"
 
Ahora era el momento en que la voluntad de Shen Qiao estaba en su punto más
débil. Su cabeza era soñadora y confusa, y su cuerpo no tenía fuerzas para resistir.
Era el momento más fácil para invadir su mente. Además, Yan Wushi había usado el
encantamiento diabólico [3] en sus palabras. Saludaron a la oreja de Shen Qiao una y
otra vez y penetraron directamente en su corazón, golpeando fuertemente contra su
núcleo taoísta.
 
Las cejas de Shen Qiao se juntaron de dolor, su cuerpo luchaba débilmente, pero Yan
Wushi no lo soltó. Incluso repitió sus palabras dos veces más.
 
"Yu Ai se alió con Kunye. Debido a ellos, te caíste del precipicio y perdiste todas tus
artes marciales. ¿No los odias? Sin artes marciales, sin posición ni estatus, incluso los
payasos como Chen Gong y Mu Tipo se atreven a saltar delante de ti. ¿Realmente no
hay ni un poquito de odio en tu corazón, hm? ¿No quieres matarlos? Te puedo ayudar
con eso también ".
 
Si otras personas pasaran, habrían pensado que los dos estaban susurrando
íntimamente en sus oídos. La escena parecía tan coqueta, aunque en realidad ese no
era el caso en absoluto.
 
Yan Wushi apretó un poco más su agarre y dejó una marca roja en la barbilla de Shen
Qiao que probablemente se convertiría en un moretón al día siguiente. Sin embargo,
no fue la razón detrás del sufrimiento de Shen Qiao. La fuente del dolor de Shen Qiao
vino de las palabras que se vertían repetidamente en su cabeza como conjuros, y no
podía esquivar ni escapar de la voz.
 
Apretó los dientes tan fuerte como pudo. A pesar de que ya había perdido la
conciencia, parecía haber un hilo en su mente subconsciente que lo había mantenido
fuertemente atado para que no pudiera abrir la boca para aceptar.
 
Una vez que abriera la boca y estuviera de acuerdo, comenzaría a perder su
verdadero yo.
 
"¿Por qué no me respondes? Es solo una palabra Puedo hacer cualquier cosa por ti si
abres la boca ".
 
No quiero convertirme en ese tipo de persona. Incluso si lo voy a hacer, lo haré yo
mismo.
 
“¿En qué tipo de persona quieres convertirte? ¿No es bueno poder buscar venganza a
tu gusto? Puedes matar a quien quieras. Además, te traicionaron primero. No les
debes nada a ellos.
 
Shen Qiao negó con la cabeza. La sangre fresca comenzó a derramarse por la
comisura de su boca, y la expresión en su rostro comenzó a parecer cada vez más
dolorosa. Una persona normal ya no podía soportar tal tortura, pero simplemente no
abría la boca.
 
Algunas personas ignoraban la maldad en este mundo y ofrecían ciegamente su
amabilidad. En última instancia, no solo implicaba a los demás, sino también a ellos
mismos. Mientras que otros eran capaces de ver a través de la malicia, sin embargo,
todavía eran fieles a sus corazones, siendo gentiles y de corazón suave.
 
Pero las personas nacieron malvadas. A pesar de haber experimentado innumerables
giros, contratiempos y todos los caminos ásperos e irregulares de la vida, ¿había
realmente alguien que todavía era capaz de mantener su conciencia?
 
Yan Wushi dejó escapar una risa tranquila. limpió las manchas de sangre en la
esquina de la boca de Shen Qiao. Pasándo las manos por debajo de los brazos
abrazando su cuerpo, lo llevó en sus brazos y caminó hacia la ciudad.
 
Tiempo de juego corto del autor:
 
Qiao Qiao siempre escupe sangre, ¿los hace sentir bien a ustedes?  _ 
 
Yan Wushi: Muy bien.
 
Shen Qiao (moribundo) levantó su mano: No me siento bien ...
 
_______________________________________
 
[1]  Todos estos son puntos de acupuntura, que indican el camino dentro del cuerpo.
 
[2]  Esta frase vino de  la escritura taoísta, Daodejing. Es la filosofía fundamental del
taoísmo. Dao (El Camino) engendra Uno (la nada), Uno engendra Dos (Yin y Yang),
Dos engendra Tres (Cielo, Tierra y Hombre), Tres engendra todas las cosas (Todo en
este mundo).
 
[3] Encantamiento Diabólico [   ]:  una habilidad de artes marciales practicada por las
tres sectas demoníacas al unir el qi interno en sus voces para hipnotizar y atraer a
otros a hacer lo que dicen.