Capítulo 10

"Estoy orgulloso de ti"
 
 
Después de que se pronunciaron las palabras, todo se calmó a su alrededor. Nadie le
respondió.
 
Yun Fuyi frunció el ceño, mientras el abad del monasterio y los dos pequeños monjes
cruzaban por su mente. Todos ellos todavía no habían aparecido hasta ahora. No
estaba segura de si se habían desmayado por miedo o si habían ocurrido otros
eventos imprevistos
 
En cambio, Murong Xun y Tuoba Liangzhe, quienes fueron enviados a buscar
alrededor, regresaron con Shen Qiao y Chen Gong en las manos junto con los dos
gerentes de sala de la Asociación de Seis Armonías.
 
"Patriarca, solo hay basura en esos cofres. ¡Lo que queremos no está allí! ", Informó
Tuoba Liangzhe mientras arrojaba despiadadamente a Chen Gong al suelo.
 
Chen Gong había estado gimiendo dolorosamente hasta aquí, así que también habían
bloqueado su punto de acupuntura mudo porque era demasiado ruidoso. Ahora no
podía ni siquiera gritar, toda la cara de Chen Gong estaba distorsionada por el dolor.
 
Shen Qiao fue tratado un poco mejor. Tal vez debido a la habilidad que acababa de
revelar hizo que Murong Xun tuviera algo de cuidado, este último lo sostuvo
firmemente por el hombro.
 
Liu Qingya y Shangguan Xingchen, los dos gerentes de sala de la Asociación de Seis
Armonías, que normalmente también serían considerados impresionantes, ahora
parecían bastante golpeados y desanimados en este momento con todos sus
principales puntos de acupuntura cerrados. Pero apretaron los dientes y se negaron a
pronunciar una palabra.
 
Murong Qin los miró y dijo: "Si la vicepresidente Yun todavía se preocupa por la vida
de estos subordinados tuyos, entonces dame el artículo".
 
Yun Fuyi suspiró: "Si el patriarca Murong sólo se interesó en seguirnos en este viaje
por la carga que llevamos, entonces, los dos cofres están justo allí, en la sala lateral
donde se hospedaban el gerente del Salón, Liu y los demás. Solo trae a tus hombres
y tómalos. No tengo nada que decir ya que mi habilidad marcial es inferior a la tuya ".
 
Murong Qin se burló: "¿Crees que todos los demás son idiotas? Esos dos cofres tuyos
están ahí como señuelos. Me temo que los bienes reales que estás escoltando se han
mantenido en tu cuerpo durante todo este tiempo, ¿verdad?
 
Después de estas palabras, incluso la gente de la Asociación de Seis Armonías se
volvió para mirar a Yun Fuyi con asombro.
 
La cara de Yun Fuyi se oscureció. "¿De dónde escuchó estos rumores el Patriarca
Murong e incluso los tomó como la verdad? Estos dos cofres nos fueron confiados
para ser enviados de vuelta al sur de Chen. El propietario de los bienes también es
conocido por nosotros, y hablando de ellos, es en realidad su colega fallecido, el
Maestro Príncipe Heredero menor, Xue Rong. Después de que falleció debido a una
enfermedad, su esposa y sus hijos le pidieron a la Asociación Seis Armonías que los
ayudara a transportar sus posesiones de regreso a su lugar de nacimiento. Nuestro
presidente tenía una buena relación con el Maestro Príncipe menor Xue y, por lo
tanto, me ordenó que la acompañara yo misma. ¡Eso es todo!"
 
"Esos dos cofres están llenos de nada más que las antiguas pertenencias de Xue
Rong, la mayoría de las cuales son libros. Dos cajas de libros se pueden quitar en el
acto. ¿Por qué la necesidad de transportarlos desde Qi al Sur?
 
"Me preguntas, pero ¿a quién debo acudir para obtener la respuesta?"
 
"Su equipo ha encontrado esquemas y secuestros repetidamente desde que partió
para el viaje. ¿No me digas que todas esas personas venían solo por dos cajas de los
libros antiguos de Xue Rong?
 
           
 
"Quizás algunas personas creen que el Maestro menor Xue había acumulado mucha
riqueza mientras estaba vivo y piensan que esas dos cajas están llenas de oro y
tesoros. Poco saben ellos que el Maestro menor Xue tenía las manos limpias. Ni
siquiera dejó mucho dinero atrás ".
 
Murong Qin respondió fríamente: "Entre los efectos personales restantes de Xue
Rong, hay un libro titulado Suplemento al mar azul . Me gustaría pedirle al
vicepresidente Yun que lo entregue, por favor ".
 
"Todos los libros están en esos dos cofres. Si está ahí, entonces está ahí. Si no esta,
entonces no lo está. Los cofres ya están a tu disposición. ¿Qué más puedes pedirme
que entregue?
 
Murong Qin miró a Tuoba Liangzhe y Murong Xun. El último informó, " Este sobrino ya
ha buscado todo. No hay un libro titulado Suplemento al mar azul ".
 
Un gorgoteo vino desde el aire, "El patriarca Murong es realmente paciente. Si sigues
andando por las ramas de esta manera, me temo que la vicepresidente Yun estará
decidida a ser tonta hasta el final. Sería mejor si solo dijera directamente que el
Suplemento al mar azul es solo una cubierta, mientras que dentro está oculto el Libro
de libre albedrío de La estrategia del Vermillion Yang . ¡Y pedir que entregue la
Estrategia del Vermillion Yang directamente en su lugar!
 
¿Hay más gente escondida por aquí?
 
Sorpresa y desconcierto aparecieron en los rostros de los hermanos Hu. Levantaron
rápidamente la cabeza para mirar a su alrededor, pero todo lo que pudieron encontrar
fueron ramas densas y espantosas y el silencioso monasterio. Ni siquiera se vio la
mitad de un alma.
 
Sin embargo, en el siguiente momento, vieron una figura extra detrás de la columna.
 
Chen Gong escuchó atentamente su conversación durante un rato a pesar de su
dolor, pero se dio cuenta de que no entendía ni una sola frase. Las elevadas
aspiraciones que originalmente tenía de unirse a la Asociación de Seis Armonías ya
estaban desiertas hace mucho tiempo. Fue lastimado mucho, sudando por los
dolores. Solo porque el dolor ahora estaba ligeramente mitigado, finalmente pudo
ahorrar algo de energía para levantar la cabeza y mirar a la figura que había hablado.
Sin embargo, la mirada lo asustó tanto que sintió que hubiera sido mejor si no
hubiera visto nada.
 
La figura calva bajo la luz de la luna vestía una prenda de monje, ¡era claramente uno
de los pequeños monjes del Monasterio más allá de las nubes!
 
Como había mujeres invitadas en el monasterio, los dos pequeños monjes le dieron
su habitación lateral a Yun Fuyi para que se quedara y se fueron a dormir con Chen
Gong y los demás en los dormitorios comunes. Cuando Chen Gong se levantó para
ver la escena en este momento, estaba completamente oscuro. Solo sabía que la
gente de la Asociación de Seis Armonías salió y no prestó atención a si los dos
pequeños monjes todavía estaban allí.
 
Pero al escucharlo ahora, la voz del pequeño monje era totalmente diferente a la
anterior. De hecho, ¡era la voz pretenciosamente dulce de una mujer!
 
Chen Gong sintió que su mente estaba en un completo lío, como si su cabeza
estuviera llena de pasta de arroz y fuera completamente incapaz de averiguar qué
estaba pasando.
 
Sin embargo, la principal preocupación de los demás no era si alguien había
reemplazado al pequeño monje más tarde o si nunca hubo uno real desde el principio.
 
           
 
La mirada de todos cambió drásticamente cuando las palabras " La estrategia de
Vermillion Yang " salieron de su boca!

 
Yun Fuyi preguntó: "¿Y quién eres, señora? Ocultándose y esquivando así, ¿podría ser
que estás tramando algo escandaloso?
 
El "pequeño monje" respondió de manera coqueta: "Mi plan original era colarme y
luego escabullirme con el objeto, pero ¿qué puedo hacer cuando la Vicepresidente
Yun simplemente no me da la oportunidad? "Con el patriarca Murong interviniendo
también, no me queda más remedio que aparecer".
 
Yun Fuyi no pudo entender las acciones de la otra persona. Mientras la examinaba de
arriba abajo con el ceño fruncido, la otra persona se rió de nuevo, "Vicepresidente
Yun, pensaste que eras lo suficientemente prudente, manteniendo todo en silencio y
bajo perfil. Poco sabías que innumerables personas te han estado observando
atentamente desde que saliste de la Capital. Esos dos grupos antes eran nada más
que pequeños peces y camarones que no son dignos de ser mencionados, mientras
que este esta noche es de hecho una verdadera reunión de talentos. Me temo que,
aparte de mi Secta de la Armonía y el patriarca Murong, todavía hay expertos que
todavía no se han revelado. Ya que las estrellas y la luz de la luna son perfectas y
esta oportunidad para que nos reunamos de una vez también es rara, ¿Por qué no
llamamos a los demás y tenemos una buena charla? Vamos a profundizar nuestra
amistad y también a resolver este asunto del libro restante de¿La estrategia del
Vermillion Yang ? ¿Cómo deberíamos distribuirlo después de todo? ¿Debería optenerlo
la persona más fuerte? ¿O deberíamos separarlo para que cada uno de nosotros
reciba un pedazo?
 
Ella bromeó mientras hablaba. Sonaba bastante cómico, pero ninguno de los
presentes se echó a reír.
 
El corazón de Yun Fuyi se hundió.
 
Todavía podía manejar a Murong Qin por sí misma, aunque podría ser difícil, pero la
situación era bastante complicada si la Secta de la Armonía, conocida por su conducta
bastante excéntrica y salvaje, también entrará en escena. Además, por lo que había
mencionado la misteriosa mujer, parecía como si todavía hubiera otras personas
escondidas en la oscuridad que todavía no se habían revelado.
 
Murong Qin dijo con voz profunda: "Usted misma lo ha visto, vicepresidente Yun. Hay
demasiados expertos en el Monasterio Más Allá de las Nubes esta noche para que los
puedas manejar por ti misma. Si acepta entregarme la Estrategia del Vermillion Yang
, la dejaré en el nombre de la Corte Imperial y garantizaré que todos ustedes puedan
salir del país de manera segura ".

 
"Es cierto que el Patriarca Murong trabaja para la Corte Imperial, pero me temo que
nuestra Secta de la Armonía está más calificada para decir estas palabras,
considerando nuestra influencia en el país de Qi", sonrió la pequeña monje de aspecto
honesto y corriente al venir. por detrás de la columna del monasterio.
 
Ella no parecía moverse mucho antes de que Murong Xun gritara un "¡Ay!" En el
costado. Soltó a Shen Qiao a toda prisa y se retiró rápidamente varios pasos.
 
La figura de Murong Qin se movió un poco, bloqueando frente a Murong Xun en un
instante. Dos rayos brillantes brotaron desde el interior de sus mangas, seguidos por
el mismo Murong Qin cuando se abalanzó sobre el pequeño monje.
 
Chen Gong miró fijamente a las dos personas a la luz de la luna; sus batas y mangas
de tirón en el aire, junto con las luces y sombras que se ciernen sobre ellos, pintan el
cruce de espadas de vida o muerte como si fuera una flor de durazno. De repente se
dio cuenta de lo ridícula que había sido su indignación cuando la Asociación Seis
Armonías lo había rechazado antes, así como lo ignorante e ingenuo que era su
comprensión del llamado mundo pugilístico.
 
           
 
No pudo evitar mirar a Shen Qiao.
 
Este último todavía estaba parado allí en silencio con el palo de bambú en la mano. La
mitad de su cuerpo estaba cubierto por las sombras, haciéndolo casi imperceptible
para los demás.
 
A simple vista, Shen Qiao parecía ser un hombre que no podría haber sido más
simple. Pero al mismo tiempo, parecía que también había capas de misterios ocultos
en su interior, de modo que los demás no solo no podían comprenderlo sino que
también eran incapaces de comprender algo de él en absoluto.
 
Por otro lado, Murong Qin y el pequeño monje comenzaron a luchar mano a mano.
Yun Fuyi miró a todos a su alrededor; Se le ocurrió una idea y sus pasos la siguieron.
 
Hay que decir que su juego de pies fue rápido. Un paso de ella era comparable a los
diez pasos de un hombre común. Una flor pareció florecer en cada uno de sus pasos,
rozando su ropa pero sin dejar rastro en ellos.
 
Sin embargo, solo fue capaz de dar un paso antes de que una presión tan pesada
como una montaña viniera desde atrás, empujándola directamente hacia su cara.
 
Sin ninguna consulta previa, Murong Qin y el pequeño monje, que estaban luchando
intensamente, habían decidido atacar a Yun Fuyi.
 
El pequeño monje soltó una risita, sin olvidar el sarcasmo mientras hablaba: "La
vicepresidenta Yun es en verdad demasiado insincera, tratando de alejarse así
mientras sus subordinados todavía están aquí. ¿Es así como debe comportarse el
vicepresidente de una asociación? Si se corre la voz, ¿quién se atrevería a seguirte en
el futuro, verdad?
 
Yun Fuyi sabía que, dado que el objeto estaba sobre ella, el resto de sus hombres
eran irrelevantes. Murong Qin y los demás despreciarían totalmente prestarles
atención y, por lo tanto, no estarían en peligro durante bastante tiempo. Por eso
había decidido irse sola primero. En este momento, incluso con el pequeño monje
provocandola deliberadamente, ella permaneció en silencio. Murong Qin la mantuvo
bastante ocupada; con una 'mujer demoníaca' adicional de la secta la Secta de la
Armonía, la presión se duplicó.
 
Tres corrientes de qi interno se mezclaron y se enfrentaron dentro del círculo
centrado en los tres. Los otros tuvieron que retirarse más lejos por temor a quedar
atrapados en el fuego cruzado. Liu Qingya y Shangguan Xingchen, por otro lado, no
tuvieron tanta suerte. No pudieron moverse y, tan desafortunado como sonaba, una
de las corrientes del qi interno se estrelló contra ellos, haciéndolos escupir un trago
de sangre a la vez. Hu Yan y Hu Yu se sorprendieron enormemente. Se adelantaron
en un intento de arrastrarlos, solo para descubrir que no tenían ninguna posibilidad
de acercarse al círculo de batalla alrededor de esas tres personas.
 
El pequeño monje y Murong Qin parecían haber unido fuerzas, aunque en realidad
también desconfiaban el uno del otro. Guardándose el uno contra el otro de
apuñalamiento, eran algo reservados en sus movimientos. Yun Fuyi estaba
originalmente en la posición perdedora, luchando contra los dos sola, pero como los
otros dos tenían sus propias ideas siniestras, ella fue capaz de encontrar un equilibrio
sutil dentro de la pelea y la mantuvo enérgicamente.
 
Esta peligrosa situación de equilibrio pronto se rompió cuando Murong Qin de alguna
manera repentinamente cambió su plan. La luz de su hoja de cigarra cortante cambió
su ruta después de que barrió la cara de Yun Fuyi y disparó hacia el pequeño monje,
trayendo consigo vientos fríos vigorosos, congelando todo a lo largo de su camino. En
respuesta, el pequeño monje, que estaba bloqueando la ruta de escape de Yun Fuyi,
tuvo que deslizarse hacia un lado para esquivarlo. Pero la hoja delgada la siguió sin
tregua, implacable hasta el último jadeo.
 
           
 
A juzgar por su fuerza real, Murong Qin era un poco más hábil que el "pequeño
monje". Era solo que la brecha no se reveló porque los dos tenían un objetivo común
hasta ese momento. Ahora que la situación había cambiado, el pequeño monje
terminó abrumado. Con la columna del monasterio detrás de ella y los aleros por
encima de su cabeza, no tenía forma de retirarse. Ella miró a su alrededor. y por el
rabillo del ojo vio a Chen Gong en el suelo junto a ella. Sin pensarlo dos veces, ella se
acercó a él, con la intención de usarlo como escudo.
 
La escena no duró más que un abrir y cerrar de ojos. A los ojos de las personas que
sabían poco o nada de artes marciales, sus movimientos eran como los destellos de
las sombras, algo que eran absolutamente incapaces de percibir claramente.
 
Chen Gong ni siquiera se había dado cuenta de que el pequeño monje se acercaba a
él. Su cabeza aún estaba mirando hacia un lado mientras miraba a Yun Fuyi y Murong
Qin.
 
Shen Qiao lo notó.
 
No tenía un solo rastro de qi interno dentro de su cuerpo. En cuanto a las llamadas
artes marciales, solo podía recordar un poco y a menudo se olvidaba de esto y de lo
otro. Su salud tampoco era buena, ya que tosía sangre de vez en cuando y sus ojos
también estaban ciegos. Pero no podía convencerse a sí mismo de quedarse sin hacer
nada.
 
Así que eligió salvarlo.
 
Cuando Chen Gong fue brutalmente empujado al suelo, todavía no sabía lo que había
sucedido.
 
Al ver que la persona a la que originalmente había querido agarrar había sido
reemplazada por un palo de bambú, el pequeño monje dejó escapar un sonido de
sorpresa.
 
En ese instante hubo una gran cantidad de cambios. La luz de la hoja ya había
llegado y la pequeña monje solo podía soltar la vara mientras usaba sus dedos para
formar una flor con su delicada mano, tomando a la fuerza la hoja delgada de frente.
 
La hoja delgada penetró el escudo de su qi interior, perforando directamente en la
palma del pequeño monje. Si no hubiera estado sujetándola firmemente con todas
sus fuerzas, el impulso de la hoja seguramente no habría terminado allí.
 
La mano del pequeño monje se convirtió de inmediato en un lío de sangre.
 
Si no fuera por ese palo de bambú que arruinó su buen plan, ella habría atrapado a
un escudo humano hace mucho tiempo. ¿Cómo habría acabado por lastimarse en ese
caso? Una feroz intención de matar apareció en su cara. Haciendo caso omiso de Yun
Fuyi y Murong Qin allí, ella inmediatamente enroscó sus dedos en una garra, para
agarrar la cara de Shen Qiao.
 
La razón por la que Murong Qin decidió renunciar a Yun Fuyi y hacer planes contra el
pequeño monje fue porque sabía que Yun Fuyi difícilmente podría escapar esta noche.
Así que no era importante quién era el que la mantendría aquí.
 
Como era de esperar, el sonido de una campana de jade [1] salió de la penumbra.
Para otras personas, sonaba tan distante pero tan claro que incluso su visión y
audición se sintieron purificadas por ello. Sin embargo, en los oídos de Yun Fuyi, no
era diferente de cientos de agujas que pinchaban su carne o miles de espadas que
perforaban su corazón. Su cuerpo entero fue víctima de un dolor extremo e incluso el
qi interno que estaba a punto de circular dentro de ella se vio obligado a estancarse.
 
'¿ Y quién es esta vez ?! '
 
Yun Fuyi estaba profundamente aterrorizada. Ya no le importaba nada más y solo
quería escapar con todas sus fuerzas, solo para encontrarse a sí misma incapaz de
moverse incluso un solo paso, como si estuviera bloqueada por una red invisible.
 
Una vez solía pensar que incluso si la competencia de sus artes marciales no era
suficiente para llegar al top diez, no sería completamente inútil. Sólo en este preciso
momento se dio cuenta de lo excesivamente equivocada que estaba. Sin siquiera
hacer una aparición, alguien ya la había reprimido firmemente.
 
¿Estaba destinada a perder el artículo en ella esta noche? Pensando en este punto,
Yun Fuyi no pudo evitar sentir una punzada de desesperación en su interior.
 
Por otro lado, el pequeño monje se agarró a Shen Qiao, sus dedos tan rápidos como
un rayo, sin vacilación alguna.
 
Podría ser inferior a Yun Fuyi o Murong Qin cuando lucha sola, pero al tratar con
alguien como Shen Qiao, su habilidad era ciertamente más que suficiente para que
sea una captura fácil.
 
La razón por la que Shen Qiao pudo evitar que el pequeño monje atrapara a Chen
Gong antes era porque, aparte de ser un movimiento exquisito, también aprovechó el
momento y la tomó por sorpresa.
 
 
Cuando el pequeño monje atacó seriamente, no tenía absolutamente ningún poder
para resistir.
 
 
Con el impulso de una avalancha, la fuerza del qi se abrió paso, llevando consigo una
monstruosa intención de matar. A pesar de que aún estaban separados por cinco o
seis pasos, a Shen Qiao ya le resultaba difícil respirar. Las olas de dolor comenzaron a
estallar dentro de sus costillas cuando cayó en completa oscuridad, sin poder siquiera
sentir el suelo bajo sus pies. Todo su cuerpo se suavizó, excepto por el único lugar
alrededor de su pecho que, como si estuviera asado por el fuego, se sentía tan
apretado que la única forma de liberarlo era escupir una gran bocanada de sangre.
 
El pequeño monje no se preocupó por Shen Qiao en absoluto. Para ella, esta persona
realmente merecía morir por no sopesar sus propias capacidades antes de meterse en
los asuntos de otras personas.
 
Una persona como él no valía nada, por muy bonito que se viera.
 
En sus ojos, Shen Qiao ya estaba muerto.
 
Otro incidente ocurrió cuando la punta de su dedo apenas alcanzó su cuello.
 
El incidente no vino de Shen Qiao.
 
Una mano apareció repentinamente de la oscuridad y se enganchó hacia la muñeca
del pequeño monje.
 
Su velocidad no fue rápida, su estilo también era simple. No había nada especial en
su movimiento.
 
La mano era clara y delgada, con una piel suave que no tenía rastro de cicatrices. Se
podría decir que pertenecía a un hombre, y ciertamente a un hombre que vivió una
vida cómoda y lujosa durante años en una posición alta.
 
 
_______________________________________
 
[1] Campana de jade (  yu qing):Una campana invertida en forma de cuenco que se
usa principalmente para fines de meditación y religiosos en el budismo.