Capítulo 70

"Repara el error y no lo repitas"
 
Para aquellos que han logrado trascender en las artes marciales, pueden alzar las
pequeñas hojas o pétalos de flores y causar daño a las personas, por lo que cuando
se alcanza cierto nivel, los movimientos de artes marciales y los objetos extraños no
son necesariamente la clave para derrotar al enemigo.
 
Pero esto no significa que los movimientos sean innecesarios. Las llamadas "palabras"
son inspiradoras, tanto interna como externamente, si solo se tiene habilidad interna
sin igual, es equivalente a tener una montaña preciosa sin saber cómo usarla.
 
Qi Fengge, es de una generación de artistas marciales, donde las personas conocen
bien las técnicas de espadas. Era fácil deslumbrarse con demasiados movimientos de
espadas, pero puede que no sepan usarlas, es mejor simplificarlas. Por lo tanto,
integro todas las técnicas de espadas del Monte Xuandu, y solo quedaron dos juegos.
Uno de ellos es el famoso Cang Langjian.
 
La técnica de espadas del Monte Xuandu, se fusionan con la tranquilidad del taoísmo
y la inacción taoístas. Los principios naturales del taoísmo, prestan atención al freno
estático, el control posterior, la luz y la elegancia. El temperamento indulgente de
Shen Qiao encaja con él y es más efectivo para practicar.
 
Sin embargo, cuando comenzó a cultivar el verdadero espíritu de la "Estrategia del
Bermellón Yan", los movimientos que originalmente realizaba, se ha vuelto
gradualmente menos adecuados, porque el espíritu exasperante de la "Estrategia del
Bermellón Yan" no solo contiene principios taoístas, sino que también incorpora la
esencia del confucianismo y el budismo, y el confucianismo o la ferocidad budista, no
pueden reflejarse en la técnica de espadas Cang Langjian.
 
Sin embargo, aunque todas las cosas en el mundo son diferentes, siempre habrá
similitudes. Solo cuando vio al hombre bailando mientras escribía caligrafía, aunque la
otra parte estaba en el medio de la ciudad, trabajando para ganar dinero con las artes
escénicas. No parece pensar en que necesite complacer a los espectadores, sino que
está inmerso en lo que hace, bailando y concentrándose. El baile occidental es audaz
y heroico. La caligrafía también es un trabajo delicado. Cuando los dos se combinan,
existe una extraña armonía de rigidez y suavidad. Otros solo pueden pensar que sus
movimientos son muy atractivos, pero Shen Qiao de repente tuvo una iluminación y
se dio cuenta de un nuevo conjunto de esgrima.
 
En este momento, la espada cayó, la espada estaba llena de luz, las hojas del
invierno cayeron y todo se marchitó. Sin embargo, una persona ondulaba una espada
en diferentes movimientos, el cuerpo se dio la vuelta. A veces la brisa de primavera
se convirtió en lluvia, tan suave como si un hubiera nada, a veces simplemente
pasaba la mano de buda haciéndolo fuerte y ventoso.
 
El calor del sol, la claridad del verano y la luna llena, están en él.
 
El pequeño viento de otoño, la hierba de invierno, oculta, pero no herida.
 
Las montañas y el turbulento rio está lleno de encanto natural.
 
Shen Qiao se aferra a la luz de los dioses, el yin yang, a primera vista, el cuerpo está
de pie lleno de luz, pero parece que ascenderá.
 
El corazón está en la espada, la espada está en la persona, las dos cosas se olvidan, y
la mente es clara.
 
La madera muerta que lo rodea parecía sentir lo mismo. Cuando la espada infundada
con Qi cayó, la madera muerta cayo una tras otra. Cuando la espada cayo en suelo
que primeramente era seco y duro, dejó varias marcas profundas y otras
superficiales, unas largas y otras cortas. Las hojas muertas ocasionales fueron
disuadidas por el aire de la espada. Dejándolas fuera de las ramas una tras otra, pero
no aterrizaron, sino que fueron barridas por la espada.
 
           
 
De repente, la punta de la espada tembló, las hojas muertas parecían seguir el más
mínimo temblor, y luego se disparó hacia el frente, disminuyendo rápidamente. En
realidad, todas las hojas fueron al tronco de Sanzhang. No mostraron medio punto y
no se dejó nada.
 
No es raro que un maestro en artes marciales infunda las hojas caídas para herir a las
personas, pero con la espada y hojas, el reino es un nivel más alto.
 
La espada Duelo Celestial crujió, y parecía fluctuar de acuerdo al estado de ánimo de
su propietario. Había majestuosas montañas y ríos escondidos, el sonido del viento y
los truenos. La espada no estaba deslumbrante. Solo la cubría una delgada capa de
luz, que era más suave que antes. Pero esta capa de luz de espada en realidad puede
moverse con la mente de Shen Qiao, apareciendo y desapareciendo de vez en
cuando.
 
Después de completar un juego de esgrima, Shen Qiao tomó la espada, se levantó
lentamente. Soltó un suspiro de alivio suavemente, pero la sensación de irritación en
su corazón no se calmó, su pecho estaba lleno de sangre y tenía ganas de vomitar.
 
Él entiende que esto se debe a que acaba de darse cuenta del reino del "Corazón de
la Espada", pero no puede controlar completamente la fuerza interna del corazón de
la espada todavía, por lo que el motivo de la espada se invierte.
 
Las personas que dedican su vida a aprender las artes marciales, no tienen otra
opción excepto poder seguir mejorando continuamente a un nivel más alto. Por lo
tanto, la mirada de un maestro nunca debe mirar hacia abajo, el maestro espera
continuar escalando hacia arriba. No hay límite para el mar, pero ¿hay algún límite
para las artes marciales? Los cuatro reinos de espadas, Energía de la espada,
Intención de la espada, Corazón de la espada y el Espíritu de la espada. Para muchas
personas, el "Espíritu de la espada" solo termina en leyenda, excepto en el periodo de
los Estados en guerra. Mo Xie usó la espada contra su propio cuerpo, gastó toda su
vida para alcanzar más allá del reino del Espíritu de espada, casi nadie ha podido
llegar a este reino desde la antigüedad.
 
En cuanto al reino de Corazón de espada, mirando al mundo y retrocediendo varias
décadas, solo Tao Hongjing y Qi Fengge lo alcanzaron.
 
Los dos maestros ya han muerto, Tao Hongjing y Qi Fengge eventualmente se
convertirán en historia.
 
Sin embargo, Shen Qiao, todavía está vivo.
 
Shen Qiao guardó la espada en su lugar, ajustando lentamente la atmósfera
desordenada, y la sensación exasperante se dispersó gradualmente. De repente
recordó un asunto muy serio: Yan Wushi fue dejado olvidado en el restaurante por él.
 
Shen Qiao se dijo así mismo que estuvo mal, e inmediatamente voló de regreso a la
ciudad.
 
Yan Wushi no tenía dinero cuando él se fue, y si el hombre se adelantó para pedir
comida, incluso si es la relativamente inofensiva personalidad de "Xie Ling" quien
ahora gobierna el cuerpo, es difícil imaginar lo que hará la otra parte.
 
Cuando pensó en ello, Shen Qiao acelero un poco más sus pasos, y regresó al
restaurante anterior en un abrir y cerrar de ojos.
 
Efectivamente, en el segundo piso, en la mesa junto a la ventana, hay siete u ocho
personas rodeando su ubicación, entre ellos había personal del restaurante y otros
comensales.
 
Yan Wushi estaba en los ojos de todos, pero él no se movió. La cara debajo del velo
no dejaba ver su expresión con claridad. A primera vista, parecía que tenía miedo de
mover sus ojos luego de haber sido reprendido.
 
Shen Qiao rápidamente se apresuró hacia delante: "Lo siento mucho, solo me fui por
un tiempo, ¡¿cuánto dinero es?, lo daré!"
 
El encargado del restaurante es un chino Han. Al ver a Shen Qiao es como ver a un
salvador, y dijo amargamente: "Maestro, somos una pequeña empresa. Es difícil
hacerlo en un país extranjero. Realmente no quiero causar ningún problema. La
pequeña dama no trajo el dinero, y no habías regresado todavía, nosotros
simplemente pensamos que ella no tenía buena suerte, así que realmente no nos
importó el dinero. Quién sabe que la pequeña dama todavía se negaba a irse, tan
pronto como empezamos a persuadirla, ella ... "
 
           
 
Shen Qiao siguió las instrucciones del propietario, al ver que la taza se había roto en
una pila de pequeños trozos y los palillos introducidos hasta la mitad sobre la mesa,
no pudo evitar que temblara la esquina de su boca.
 
Al ver esta escena, no sabía si reír o llorar, sacó el dinero rápidamente. Pagó por la
comida y la vajilla perdida. Luego se llevó a Yan Wushi para salir del lugar.
 
"¿Tú ... eres Xie Ling?", Preguntó Shen Qiao.
 
Yan Wushi: "Sí".
 
Shen Qiao tosió: "Lo siento, no puedo evitarlo. Vi a esa persona bailando y tuve un
momento de iluminación en ese momento".
 
Llegó a la planta baja con Yan Wushi. Aquel hombre todavía estaba saltando y
bailando, y sudaba profusamente incluso en un día frio, lo que mostraba su fuerza.
 
Desafortunadamente, había poco dinero en la placa de cobre frente a él, y cada vez
hay menos gente mirando.
 
Shen Qiao contó casi la mitad de las piezas del dinero de sus brazos y las colocó en la
placa de cobre. El hombre abrió la boca y le agradeció una y otra vez. Shen Qiao
asintió ligeramente hacia él y se fue con Yan Wushi.
 
Después de dar unos pocos pasos, Yan Wushi dijo de repente: "Diste más".
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Inadvertidamente plantó un sauce que da sombra, él me
ayudó a entender el Corazón de espada. Siento que he dado menos, pero ahora no
tenemos mucho dinero en nuestro cuerpo. Eso es lo mejor que puedo hacer".
 
Yan Wushi dejó de hablar.
 
Sus palabras fueron menos de lo habitual, y Shen Qiao se preguntó: si haberlo
abandonado justo ahora, dejó miedo e insatisfacción en el corazón de la otra.
Después de todo, "Xie Ling" sigue siendo diferente al verdadero Yan Wushi. Y se
disculpó con una sonrisa: "Regrese ¿Estás enojado? No te enojes, estuve equivocado,
no debería dejarte e irme, estaba realmente inmerso en la epifanía en ese momento,
y no podía esperar para desarrollar ese conjunto de espadas, así que fui negligente,
¿quieres señalar algo que desees comer o algo con que jugar?, te lo compraré ".
 
Yan Wushi guardo silenció por un momento y dijo: "Hombre de azúcar".
 
Shen Qiao: "..."
 
Cuando la otra parte dijo que quería un hombre de azúcar, Shen Qiao se arrepintió un
poco, pero el mismo cavó el pozo y saltó. Como no podía retractarse, tuvo que llevar
a Yan Wushi al anterior puesto de dulces para encontrar al hombre de azúcar. El
vendedor ambulante también los reconoció, sonrió y dijo con curiosidad: "¿Los dos
están de vuelta? ¿todavía quieren comprar personas de azúcar?"
 
Shen Qiao se avergonzó y respondió: "Sí, uno más".
 
Yan Wushi: "Dos".
 
"..." Shen Qiao se había comprometido: "Entonces dos".
 
Cuando se entrega un negocio a la puerta, nadie lo rechazará. El vendedor ambulante
sonríe y moviéndose rápidamente, los dos hombres de azúcar fueron vertidos de
inmediato.
 
Yan Wushi tomó uno de ellos en una mano y lo mordió crujientemente, Shen Qiao
tuvo que fingir que no podía oír, y llevó a la persona a una posada para que se
quedaran.
 
Cuando pedían la habitación, seguirá siendo una cama para una persona y la otra
persona meditaría. Ahora, la habilidad y fuerza de Shen Qiao se está recuperando
gradualmente. por lo que usará la meditación en lugar de dormir en su tiempo libre,
porque con la meditación no solo puede practicar sino también descansar.
 
Shen Qiao le dijo a Yan Wushi: "Ya que el escrito en el rollo de madera puede reparar
el corazón demoníaco, es mejor que ahora ..."
 
Con la mitad de las palabras, de repente no pudo continuar.
 
           
 
Debido a que Yan Wushi se quitó el velo. Ya se había comido al primer hombre de
azúcar, lentamente estaba lamiendo la "cabeza" de otro hombre de azúcar, y Shen
Qiao se sorprendió por la lamida del "Shen de dulce".
 
Shen Qiao: "... ¿qué estás haciendo?"
 
El inocente Yan Wushi respondió: "Estoy un poco lleno. Quiero comer esto
lentamente".
 
Shen Qiao no puede decirle a un "niño" que no puede lamerlo, pero es especialmente
extraño mirarlo de esta manera, porque le hace sentir que la persona está más
preocupada por comer su pequeño hombre de azúcar que de otras cosas.
 
Solo puede elegir aparentar que sus ojos no vieron nada y terminar las palabras que
no se han completado: "Las Planicies centrales no son mejores que las regiones
occidentales. Una vez que ingresemos al país, nuestro paradero quedará expuesto
tarde o temprano. Ahora está el royo de madera en tus manos, y reparar los defectos
está a la vuelta de la esquina. Es posible que desees pensar en ello cuando tengas
tiempo. "
 
Después de hablar sobre ello, Shen Qiao no pudo evitar sacudir la cabeza y reír: "De
hecho, si fueras el verdadero Yan Wushi ahora, no podrías decirme esas palabras".
 
Yan Wushi dijo de repente: "Si se repara el corazón demoníaco, Xie Ling puede no
estar allí".
 
Shen Qiao recogió su sonrisa y se quedó en silencio por un momento, antes de
suspirar suavemente: "Pero no puedes ser así toda tu vida. Xie Ling puede estar
dispuesto, aunque Yan Wushi puede no estar dispuesto".
 
"Xie Ling" es una de las personalidades de Yan Wushi, Pero Yan Wushi nunca podría
haber regresado para salvarlo después de que él se alejó.
 
Tal vez hay una suavidad en el corazón de cada persona de corazón duro, incluso si
es mínima, Xie Ling es el fragmento de esta suavidad de seda, y la derrama sobre el
Shen Qiao, a quien siente más confiable.
 
Sin embargo, cuando "Xie Ling" desaparezca un día, ¿este rastro de suavidad
desaparecerá con él?
 
¿Yan Wushi seguirá siendo egoísta e indiferente, y no será sacudido por nadie?
 
La otra parte lo miró, tenía los ojos oscuros, pero su enfoque era claro y no contenía
impurezas. Esto es lo que Shen Qiao nunca ha visto en las otras personalidades de
Yan Wushi.
 
Este es Xie Ling, no Yan Wushi.
 
Se dijo eso a sí mismo, luego se acercó y acarició suavemente la cabeza del otro.
 
La otra parte le permitió actuar, solo levantando un poco la barbilla e hizo un
movimiento casi frotándose.
 
Esta es una acción que solo Xie Ling realizará.
 
De repente, el corazón de Shen Qiao se volvió suave, y hubo un poco de tristeza que
no se podía decir.
 
El trauma en la cabeza ha comenzado a sanar gradualmente bajo la acción de Yurong.
Los meridianos dañados quieren ser reparados, pero no pueden completarse de la
noche a la mañana. La personalidad de Yan Wushi ahora es cambiante y es posible
que no pueda concentrarse en el cultivo. Por ejemplo ahora. Cuando su cuerpo está
dominado por la personalidad de Xie Ling, se reducirá al mínimo, y parece ser de
ideas simples: incluso un hombre de azúcar puede satisfacerlo.
 
"¿El royo de madera aún está contigo? Muéstrame", dijo Shen Qiao.
 
La otra parte le entregó la pieza de madera escondida en sus mangas.
 
Shen Qiao tomó el royo, entrecerró los ojos y miró cuidadosamente. La escritura fue
bordada con hilo de seda en lugar de tinta, por lo que no se desvanecerá con el
tiempo.
 
           
 
Como se mencionó anteriormente, de hecho, está relacionado con las artes marciales
de la Secta Demoniaca. Tao Hongjing probablemente había visto los libros de las
artes marciales de la Secta del Sol Lunar en el pasado, y habló sobre mil palabras. La
mayoría de ellos son comentarios sobre las artes marciales y sus propios
sentimientos. No hay un método especifico de como practicar las artes marciales de la
Secta Demoniaca. Shen Qiao ahora tiene una mala vista, y después de leerlo a la
ligera luz de las velas, sus ojos están un poco amargos e insoportables, y las lágrimas
están casi derramadas.
 
"¿No se menciona cómo reparar los defectos del corazón demoniaco?" Era un poco
extraño, y le devolvió la pieza.
 
Yan Wushi: "Sí".
 
Shen Qiao: "¿Dónde?"
 
Yan Wushi sacudió la cabeza.
 
Después de un momento, dijo nuevamente: "No lo sé, pero él lo sabe".
 
Significa que "Xie Ling" no lo sabe, pero el maestro Yan sí lo sabe.
 
Shen Qiao asintió, no preguntó más. Después de esperar a que la otra parte se
durmiera, encontró un cojín y meditó de rodillas.
 
La luz de la luna es como el agua clara, y el tiempo se hace tarde.
 
Incluso la lejana voz del perro desapareció, el cielo y la tierra cayeron en un sueño
profundo, y la paz se vio desde adentro hacia afuera.
 
** La persona que duerme no es estable, y el cuerpo ocasionalmente se mueve
ligeramente.
 
Shen Qiao notó sus movimientos, abrió los ojos y se levantó para mirar.
 
"¿Xie Ling?", Susurró.
 
Las cejas del otro lado se tensaron y parecía estar en una pesadilla.
 
Shen Qiao extendió la mano para explorar su frente, pero antes de tocar la piel, y la
otra parte abrió los ojos y se congeló.
 
¡Este no es "Xie Ling"!
 
Al encontrar los ojos de la otra persona, Shen Qiao inmediatamente se puso alerta y
retiró una mano.
 
Pero el movimiento de Yan Wushi fue mucho más rápido de lo que imaginaba. ¡El otro
lado se puso de pie como un fantasma y se lanzó como un rayo hacia Shen Qiao,
atrapándolo!
 
"¡Maestro Yan, soy yo!", Dijo Shen Qiao.
 
Pero fue en vano, la otra parte lo ignoró y disparó ferozmente. Cada movimiento que
realizo es de un asesino feroz.
 
Yan Wushi estaba gravemente herido, pero sus artes marciales no estaban agotadas.
Shen Qiao de repente se dio cuenta de esto. La otra parte rara vez había atacado
antes, así que eso le dio la ilusión equivocada.
 
Pero incluso si es el verdadero Yan Wushi, es imposible ignorar el ataque a los demás
al momento de abrir los ojos. Esto es obviamente es una manifestación de
confusión...
 
Shen Qiao de repente recordó que Banna había dicho que Yan Wushi la había
sostenido por su cuello, pero después de eso, Shen Qiao nunca había visto a la otra
persona mostrar un lado feroz e irracional, por lo que gradualmente olvidó el asunto.
 
¿Podría ser este la muestra de otra personalidad?
 
El estaba indefenso, las dos partes han intentado algunos movimientos, sin embargo,
el actual Yan Wushi no es un oponente para Shen Qiao, pero él atacaba como si no
quisiera perder la vida. El estilo de pelea hizo que Shen Qiao se preocupara mucho.
Pero para Shen Qiao es imposible quitarle la vida. Para evitar demasiados
movimientos y sorprender a otras personas en la posada, Shen Qiao golpeó el punto
de acupuntura del oponente en una oportunidad.
 
Yan Wushi no pudo resistir caer hacia adelante, y Shen Qiao lo sostuvo a tiempo, pero
descubrió que la cara de la otra persona de repente se congestionó y se enrojeció,
echó un vistazo al pulso y descubrió que la respiración en el cuerpo de Yan Wushi
estaba desordenada. Se ocupó revisando el pulso, había signos obvios de entrar en la
desviación de Qi, no puedo evitar sorprenderse, y tuvo que apresurarse a resolver
puntos de acupuntura del otro.
 
Pero tan pronto se resolvió el punto de acupuntura, ¡Yan Wushi extendió la mano, lo
agarró del cuello, y junto sus cuerpos, mordiendo los labios directamente!
 
Shen Qiao sintió dolor, la mano que envuelve su cuello, rodó. Y el otro lado cayó
suavemente sobre él.
 
Finalmente estaba tranquilo.
 
Shen Qiao suspiró aliviado y tomó la muñeca de Yan Wushi, revisando el pulso, no
pudo evitar suspirar de nuevo.
 
Si la otra parte todavía está en un estado de ignorancia, no pasará mucho tiempo
antes de que el pulso se haya calmado por completo, ¿pero también mostrará una
personalidad opuesta?
 
______________________________________
 
¡¡¡Oficialmente llegamos a mitad de novela!!!.
 
Con las múltiples personalidades de Yan Wushi. 
 
 
 
gracias por acompañarme en este tiempo y espero que continúen disfrutando de la
siguiente mitad.