Capítulo 26

Apuesto a que trataste a ese hermano menor tuyo Yu con más compasión y ternura
antes, ¿verdad?
 
Yan Wushi lo había arrastrado a esta situación. Sin embargo, incluso sin los
problemas causados por él, a Shen Qiao le hubiera gustado conocer a Xie Xiang.
 
Solo por el discurso que pronunció en el salón sobre el estado del mundo, se podía
decir que Xie Xiang no era un fanfarrón.
 
Shen Qiao dijo: "Me iluminaron bastante las brillantes deducciones del señor. ¿Puedo
tener el placer de pedir un consejo sobre mis artes marciales también?
 
Nadie despreciaría escuchar las palabras amables. Después de escuchar lo que dijo
Shen Qiao, Xie Xiang ya no podía lanzarle una cara oscura a pesar de que no tenía
una opinión favorable de Shen Qiao. Era solo que él estaba esperando que Yan Wushi
fuera su oponente, pero ahora era esta persona de quien nadie había oído hablar. No
importa si pierde o gana, perdería algo de prestigio, por lo que respondió fríamente:
"Gracias por su alabanza.  este discípulo todavía tiene que hacer mandados para mi
maestro. Me temo que no tengo tiempo.
 
Yan Wushi sugirió casi sarcásticamente: "Quieres pelear conmigo, ¿verdad? Lucharé
contigo si ganas contra él primero ".
 
El Instituto Linchuan fue una famosa secta confuciana, y Ruyan Kehui ocupó el tercer
lugar entre todos los artistas marciales contemporáneos. Como su discípulo, ¿qué tan
malo podría ser Xie Xiang?
 
En el pasado, Shen Qiao pasó la mayor parte de su tiempo en el Monte Xuandu y rara
vez puso un pie en el mundo exterior. Para decirlo de una manera positiva, se podría
decir que era de otro mundo, pero para decirlo de una mala manera, su ignorancia de
los cambios que se están produciendo en el mundo fue exactamente la semilla que
indujo el golpe posterior en el Monte Xuandu. Ahora, mientras viajaba por el mundo
mundano, era inevitable que entrara en contacto con todo tipo de personas. Perdió
más de la mitad de sus artes marciales, y no era algo que pudiera recuperar por
completo de la noche a la mañana, ni podía recuperarlo simplemente encerrándose
dentro de la habitación y reflexionando sobre ello.
 
Por lo tanto, a pesar de que claramente sabía que Yan Wushi solo estaba avivando las
llamas, Shen Qiao insistió: "El que no tiene talento apreciaría la guía de el Maestro
Xie".
 
Xie Xiang no sabía quién era Shen Qiao, y tampoco era consciente del hecho que el
estado y las artes marciales de Shen Qiao anteriormente estaban al mismo nivel que
su maestro. No importaba lo bueno que fuera su autocontrol, finalmente comenzó a
perder la calma después de ser provocado por Yan Wushi una y otra vez.
 
Teniendo un ataque de rabia dentro de él, no pudo evitar burlarse: "Bien, ¡entonces
te mostraré mi guía!"
 
Se lanzó hacia Shen Qiao inmediatamente después de que terminó de hablar. No fue
un movimiento causal. Con sus dedos ligeramente doblados, su mano se movió tan
rápido como un rayo. Sin embargo, si uno lo miraba de cerca, el movimiento era
bastante hermoso. Se parecía mucho a las flores de ciruelo que florecían o al rociado
de la fragancia en polvo de una mano de belleza: se agitaba como si miles de árboles
florecientes estuvieran floreciendo en una fusión desenfrenada.
 
El estilo de las artes marciales del Instituto Linchuan era más simple y sin adornos.
Siguió el principio de que "las grandes artes se ocultan", todas excepto la
"Devastación Dorada" que Xie Xiang estaba usando en este momento. Una vista
deslumbrante para ver, fue el único conjunto de artes marciales del Instituto Linchuan
que prevaleció en su complicación y velocidad. También era lo que Xie Xiang había
usado para colocar su nombre en el mundo pugilístico.
 
Xie Xiang estaba muy seguro del éxito de este movimiento, y tampoco planeaba darle
un fuerte golpe a Shen Qiao. Solo quería romper el brazo de Shen Qiao para que en el
futuro, la otra persona no se dejara llevar por las pequeñas victorias que
posiblemente tenía.
 
           
 
¡Lo que no esperaba era que las puntas de sus dedos apenas tocaran las mangas de
Shen Qiao antes de que fallara!
 
No pudo contener su sorprendido jadeo y dio un paso adelante para intentarlo de
nuevo.
 
¡Y volvió a fallar!
 
Esos fueron dos movimientos extremadamente exquisitos. Si Shen Qiao lo había
esquivado puramente con suerte ciega la primera vez, no había forma de que tuviera
la misma suerte la segunda vez.
 
Xie Xiang no era estúpido. Él también se dio cuenta de que Shen Qiao no era tan débil
y crédulo como parecía.
 
Se puso mucho más serio e incluso sacó su arma. Era una regla de jade. A pesar de
que estaba hecho de jade, era un pedazo de jade de una calidad extremadamente
rara. Su color era incluso más brillante que el del jade rojo, hasta el punto de que
casi se podía ver goteando sangre. Si Xie Xiang llenara esta regla de jade con su qi
interno, probablemente rompería los huesos de cualquiera que golpeara.
 
Sin embargo, Xie Xiang había tenido un obstáculo en este momento. No solo su
gobernante rojo no podía golpear a Shen Qiao, sino que ni siquiera podía acercarse a
él. Cuando estaba a punto de tocar a la otra persona, siempre había una corriente
invisible de qi interno que empujaba su regla hacia un lado.
 
Xie Xiang quiso a propósito probarse a sí mismo. La luz roja que rodeaba la regla de
repente se iluminó!
 
¡Trajo tormentas aulladoras a lo largo del camino, silbando y cayendo sobre Shen
Qiao!
 
Cada gancho y golpe que hizo casi puede derribar los cielos y la tierra, y la corriente
de aire que se eleva con sus movimientos se envuelve capa tras capa alrededor de
Shen Qiao. Sin embargo, solo podían girar alrededor de él a una distancia de tres
pulgadas de su cuerpo, ¡no podían avanzar más!
 
Xie Xiang estaba realmente sorprendido. Cuando vio los ataques de Shen Qiao en
este momento, pensó que ya tenía una idea de la fuerza de Shen Qiao. ¡Lo que no
esperaba era que la situación real fuera mucho más allá de lo que había anticipado!
 
Shen Qiao ni siquiera trató de ver con su visión borrosa. Simplemente cerró los ojos y
escuchó con sus oídos.
 
Cuando Xie Xiang se acercó a él y abrió el qi interno de Shen Qiao con su regla roja y
luego saltó para atacarlo desde arriba, también levantó su vara de bambú justo a
tiempo para bloquear esa regla de jade.
 
Dos armas se enfrentaron entre sí, pero sorprendentemente, ¡el palo de bambú no se
rompió!
 
En este corto período de tiempo, estas dos personas ya habían intercambiado varias
docenas de movimientos.
 
Zhan Ziqian no estaba preocupado por la pelea al principio, pero ahora no podía
evitar preocuparse por su hermano menor marcial. Contuvo el aliento mientras
observaba a los dos intercambiar movimientos, temiendo que pudiera hacer un sonido
que pudiera molestar a Xie Xiang. Ralentizó su respiración y ni siquiera parpadeó.
 
Por el contrario, Yan Wushi todavía estaba parado allí, de pie con las manos juntas
detrás de la espalda, con la cara llena de satisfacción mientras disfrutaba del
espectáculo.
 
Las artes marciales del Instituto Linchuan eran en su mayoría de un estilo profundo e
imponente, pero mientras más luchaba Xie Xiang, más fieros eran sus ataques. Al
final, sus movimientos fueron completamente despiadados. Rara vez había
experimentado algún contratiempo desde que apareció en el mundo pugilista. Incluso
para los que tenía, era contra otros mayores y expertos, y algunos de ellos incluso
estaban en el Top Ten. No era una pena perder para esas personas, pero en cuanto a
la persona que tenía enfrente en este momento, Xie Xiang no solo nunca había oído
hablar de él, sino que incluso estaba ciego.
 
           
 
Xie Xiang ni siquiera podía aceptar un empate, y mucho menos perder con él.
 
Ambos estaban siendo cuidadosos con sus movimientos. Por lo tanto, aunque estaban
luchando en medio de la calle, intencionalmente mantuvieron pequeño el círculo de
batalla. Xie Xiang era un poco arrogante, pero tampoco quería implicar a las personas
inocentes que los rodeaban. Fue solo que después de unos cientos de movimientos,
junto con el qi interno que fluía fuera de su cuerpo, Shen Qiao sintió ligeramente una
falta de energía. Sería una desventaja para él si esta lucha continuara. Así, empujó el
palo de bambú pesadamente contra el suelo y saltó con las mangas extendidas como
un inmortal ascendente que bajaba a la tierra mientras enviaba una palma hacia el
oponente desde el aire.
 
Xie Xiang siguió de cerca después. También hizo un golpe de palma con una mano
mientras atacaba inmediatamente con la regla de jade en su otra mano. Lucharon
palma contra palma en el aire, y ambos temblaron ligeramente. Después de eso,
simultáneamente retiraron su qi interno y aterrizaron lentamente en el suelo.
 
Al ver la horrible cara de Xie Xiang, Zhan Ziqian se apresuró y le preguntó: "Hermano
menor, ¿estás bien?"
 
Xie Xiang puso su mano sobre su pecho y frunció el ceño. Luego lentamente negó con
la cabeza. Cuando volvió a mirar a Shen Qiao, la emoción en sus ojos era
completamente diferente de la que tenía antes, "fue mi culpa el menospreciar a los
demás".
 
Shen Qiao respondió: "El señor Xie es demasiado humilde. Yo también estoy herido ".
 
Pareciendo bastante abatido, Xie Xiang dijo: "Hay innumerables talentos y expertos
escondidos en este mundo. Fui yo pensando demasiado bien de mí mismo. Nunca
debería hablar tan arrogantemente ".
 
Miró de nuevo a Yan Wushi, "El Maestro de la Secta Yan tenía razón. "Ni siquiera
puedo ganar contra tu hombre, ¿cómo puedo estar calificado para pelear contigo?"
 
Luego tomó sus manos y se fue sin darle otra mirada a Shen Qiao.
 
"¡Oye! ¡Oye! "Zhan Ziqian intentó llamarlo, pero al ver que Xie Xiang ni siquiera giro
la cabeza hacia atrás, no tuvo más remedio que perseguirlo. Justo después de que se
alejó unos pasos, como si hubiera recordado algo, se detuvo, se giró para tomar sus
manos hacia Shen Qiao y sacó una sonrisa de disculpa antes de continuar
persiguiendo a su hermano menor de artes marciales.
 
Shen Qiao tampoco parecía estar en mejores condiciones. Xie Xiang fue el orgulloso
discípulo de Ruyan Kehui y el próximo maestro a cargo del Instituto Linchuan. Aunque
sus artes marciales no podían compararse con las del Top Ten, la brecha no era
insuperable. Luchando contra él mientras tenía solo la mitad de su poder marcial y un
cuerpo enfermo, Shen Qiao salió con un empate con mucha dificultad.
 
Xie Xiang posiblemente solo experimentó  de sacudidas en su qi interno, pero Shen
Qiao escupió directamente un bocado de sangre.
 
Yan Wushi dejó escapar un suspiro a un lado, "¡Bueno, parece que no podemos ir a
disfrutar de las flores hoy!"
 
Mientras expresaba su remordimiento, levantó a Shen Qiao, lo llevó en sus brazos y
caminó hacia la posada.
 
Shen Qiao frunció el ceño y trató de luchar, "Maestro de secta Yan, puedo caminar
solo ..."
 
"Si te mueves de nuevo, te daré de comer con tazas de labios una vez que
regresemos".
 
Shen Qiao: "..."
 
A veces, realmente sentía que Yan Wushi sería mejor como un pícaro que como un
maestro de sectas.
 
***
 
Uno simplemente se acostumbraría a las lesiones si fueran heridos con suficiente
frecuencia.
 
Shen Qiao tomó otra siesta después de que regresaran. Cuando se despertó de
nuevo, ya estaba completamente oscuro afuera. Una débil y cálida fragancia de
ciruela llenaba la habitación. La llama de la vela estaba parpadeando y Yan Wushi no
estaba por ninguna parte.
 
           
 
Encontró su camino, se puso los zapatos y se levantó de la cama para tocar el timbre
de la habitación exterior. Ya era competente con este conjunto de movimientos. Otras
personas no podrían decir en absoluto que tenía problemas con los ojos si no lo
miraban con atención.
 
Pronto, escuchó que alguien golpeaba afuera.
 
Después de que el sirviente obtuvo el permiso de Shen Qiao, abrió la puerta y entró
con una sonrisa atenta: "Señor, ¿necesita algo?"
 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué hora es ahora?"
 
"Son alrededor de las 6 de la tarde".
 
"¿Todavía hay comida en la cocina?"
 
"Sí hay. Si hay algo que te gustaría, solo dímelo. ¡La estufa aún está encendida,
podemos cocinar en cualquier momento!
 
"Entonces, ¿puedo tener un tazón de congee y algunos platos de acompañamiento,
por favor?"
 
El criado tomó nota de su petición. Al ver que Shen Qiao no tenía otras instrucciones,
estaba a punto de irse, pero Shen Qiao lo detuvo otra vez: "Si es posible cocinar
algunos platos más complicados, ¿podría traerme un cuenco de orejas  de gato [1] y
algo de carne marinada también? "
 
"Señor, está siendo muy educado. Si los huéspedes los necesitan, ¡siempre los
tendremos listos todo el año! Les diré que preparen y envíen los platos ahora mismo.
¡Espere un momento!"
 
Shen Qiao asintió, "Gracias por tu trabajo".
 
Todos estos platos fueron fáciles de hacer. La carne marinada era un plato frío y
sencillo. Solo necesitaban cortarlo en rodajas, y las orejas de gato estaban hechas de
masa de harina y se hervían en una olla. Congee sencillo y platos pequeños eran
incluso más fáciles. En menos de una hora, los platos ya habían sido entregados en la
habitación.
 
Shen Qiao recogió el congee y comenzó a comerlo lentamente. Solo había dado unos
pocos bocados antes de que alguien abriera la puerta de nuevo.
 
No había necesidad de que él se esforzara por mirar. Él ya sabía quién era la persona
solo por el sonido de sus pasos.
 
Estaba fresco y frío en la noche. Yan Wushi entró con un remolino de aire frío y se
sentó junto a la mesa.
 
"Has sido fácil de alimentar a lo largo del viaje, solo un poco de congee y platos de
acompañamiento son suficientes. Entonces, ¿pediste las orejas de gato y la carne
marinada para mí?
 
Shen Qiao solo respondió con una sonrisa. Yan Wushi tenía razón. Añadió dos platos
más porque pensó que Yan Wushi probablemente regresaría pronto.
 
Yan Wushi se burló de él: "Tú y yo somos extraños que nos conocimos por
casualidad, y somos más enemigos que amigos. Sin embargo, usted todavía muestra
mucha consideración en asuntos triviales como estos. Apuesto a que trataste al
hermano menor tuyo Yu  con más compasión y ternura antes, ¿verdad?
 
Shen Qiao dejó su tazón y sacó una sonrisa amarga: "¡Presentar los temas de los que
no quiero hablar ... El Maestro de sectas Yan es realmente bueno para tocar los
puntos dolorosos de otras personas!"
 
"Pensé que eras demasiado impenetrable y sin sentido, no importa cuánto te hayan
traicionado, ¡lo tratarías todo igual que antes!"
 
Shen Qiao sabía que iba a comenzar de nuevo con la teoría de los humanos nacidos
del mal, así que simplemente cerró la boca y no volvió a hablar.
 
Sin embargo, parecía que Yan Wushi había encontrado placer en el detalle de Shen
Qiao preparando estos bocadillos de medianoche. Con un cambio repentino en el
tema, suspiró con una sonrisa, "Ah-qiao, eres tan amable y considerado. Si un día
encuentras a tu pareja, ¿no vas a cuidar a esa persona con más atención? ¡Quien
tenga la suerte de ser querido por ti, debe haberse cultivado durante varias vidas
para obtener tal bendición!
 
La palabra "Ah-qiao" sorprendió a Shen Qiao como un rayo que incluso sus miembros
se entumecieron. No pudo evitar refutar: "Por favor, no bromees de esa manera,
Maestro de secta Yan. Decidí no casarme con nadie por el resto de mi vida desde el
día en que me convertí al taoísmo ".
 
Yan Wushi sonrió y se acerco para acariciarle el cabello: "¿No hay algo llamado socios
taoístas en las sectas taoístas? Bueno, si dos personas se convierten en socios
taoístas, ya no necesitan preocuparse por la etiqueta secular como las bodas,
¿verdad? No puedes regresar al Monte Xuandu de todos modos, ¿por qué no regresas
conmigo a la Secta de la Luna Purificadora? Si no quieres ser mi discípulo, ¡puedo
ofrecerte otro 'título'! "
 
Shen Qiao sintió que se le erizaba el cabello mientras lo escuchaba, incluso hubo un
ligero cambio en su expresión.
 
Considerando que esta persona siempre actuó por impulso, ignorando completamente
todas las convenciones sociales, además de su comportamiento impredecible, Shen
Qiao no pudo decir si estaba hablando en serio o no. Frunció el ceño y respondió:
"Aprecio el inmenso cariño del Maestro de secta Yan [2] por mí ...".
 
Inmediatamente después de que dijo las palabras "inmenso cariño", Yan Wushi soltó
un resoplido y Shen Qiao cerró la boca casi de inmediato.
 
Yan Wushi todavía no pudo contenerlo y estalló en carcajadas. Se rió tan fuerte que al
final, incluso se cayó a un lado. Apretando sus manos contra su estómago, se burló
de Shen Qiao, "Tener algo de lo que reírse después de comer lo suficiente es como
unos bocadillos después de una comida. Con el condimento de Ah-qiao, ¡la alegría es
demasiado para mí!
 
Hasta este punto, ¿cómo podría Shen Qiao no darse cuenta de que había sido
engañado de nuevo? Apretó los labios con fuerza y cerró los ojos. No importa lo que
dijo la otra persona, se negó a decir una palabra más.
 
_______________________________________
 
 
 
[1] orejas de gato:  No son orejas de gato reales. Son "fideos" a base de harina que
se asemejan a la forma de las orejas de gato.
 
[2] inmenso cariño:  es un comienzo estándar para rechazar a las personas
educadamente.
 
"cuando se refieren a (tomo sus manos y se retiró) que se lee en algunos momentos
de saludo o despedida. Se refiere al saludo marcial"