Capítulo 30

"Te ofrecí comida y un lugar para vivir, sin embargo ..."
 
 
Shen Qiao dijo: "He oído hablar que Yi Bichen lo aceptó como discípulo en sus últimos
años desde hace mucho tiempo, y que era un prodigio de las artes marciales que
había leído y aprendido de memoria cada guión. en el Templo Daoísta de Chunyang a
la edad de quince años. Sin embargo, en lugar de revelarlo al público, Yi Bichen lo
envió a viajar solo en las regiones occidentales alrededor de las montañas Kunlun.
Mirándolo ahora, Yi Bichen es de hecho muy reflexivo. Lleva diez años puliendo esta
espada. Una vez que se desenvuelve, su esplendor está garantizado para brillar! "
 
Yan Wushi preguntó con curiosidad: "Siempre te gusta ser el bueno". Después de este
evento, el Monte Xuandu podría incluso perder su título de "Secta taoísta número uno
bajo los Cielos", sin embargo, aún así elogias a Li Qingyu. ¿No te sientes triste por la
gran pérdida de tu hermano menor y por la humillación que tu secta ha sufrido?
 
Shen Qiao respondió: "Yu Ai es más bien presumido y tiende a ser extremo. Podría
ser bueno si aprende su lección esta vez. Nada permanece como la parte superior
para siempre. "Hay altibajos para una secta, así como una persona".
 
Yan Wushi se rió, "De hecho, eres bastante divertido".
 
Shen Qiao preguntó: "¿No dijiste que había buenas y malas noticias? ¿Cuál es la
buena noticia?
 
"Ya dije las buenas noticias. Li Qingyu robó el centro de atención del Monte Xuandu y
avergonzó enormemente a tu hermano Yu. ¿No son buenas noticias para ti?
 
Shen Qiao se sintió un poco sin palabras. "¿Entonces, qué pasa con las malas
noticias?"
 
"La mala noticia es que lo que te preocupa por fin se ha hecho realidad. Yu Ai podría
tener un trato con Tujue ".
 
Shen Qiao frunció el ceño ante sus palabras. "¿Cómo es eso?"
 
Yan Wushi se detuvo deliberadamente por un buen rato. No fue hasta que Shen Qiao
no pudo evitar inclinarse hacia adelante con una expresión ansiosa que finalmente
explicó lentamente: "Justo después de la Conferencia de la Terraza de Jade, el
enviado de Erfu Khan llegó al Monte Xuandu y le preguntó si podían enviar un
predicador a Tujue Oriental. . "
 
Shen Qiao frunció aún más las cejas.
 
Yan Wushi preguntó: "¿Sabes quién es Erfu Khan?"
 
Shen Qiao asintió en silencio.
 
No pasó todo este tiempo sin hacer nada. Además de comprender La estrategia del
Bermellón Yang , también estuvo atento a los principales eventos alrededor del
mundo.
 
Como Tujue es un país poderoso en la actualidad, incluso el norte de Zhou y el norte
de Qi tuvieron que fingir cortesía al tratar con ellos. Pero el sistema político y social
de Tujue era totalmente diferente del sistema Han. Aunque Taspar Khan ya era el
gobernante más alto de Tujue, también nombró a su sobrino y hermano menor para
supervisar las áreas oriental y occidental de Tujue, respectivamente.
 
Y este Erfu Khan del Tujue Oriental era exactamente el sobrino de Taspar Khan,
Shetu.
 
Se dijo que era un hombre extremadamente ambicioso y agresivo cuya capacidad y
sagacidad no eran menos que las de su tío Taspar Khan, era una persona destinada a
elevarse por encima de lo normal.
 
           
 
El monte Xuandu estaba a miles de millas de Tujue y no había estado involucrado en
asuntos seculares durante años. Naturalmente, provocó muchas especulaciones
cuando el Monte Xuandu comenzó a establecer una conexión con Tujue
inmediatamente después de que se volviera a abrir al público. De inmediato le
recordó a Shen Qiao el plan de Yu Ai con Kunye para hacerlo caer por el precipicio.
 
Pero, ¿qué beneficios podría traer una relación cercana con Tujue al Monte Xuandu?
 
Shen Qiao dijo: "Le está pidiendo a un tigre su piel".
 
Yan Wushi se rió entre dientes, "No necesariamente. Con Tujue siendo tan poderoso
en este momento, cualquier persona que no quiera comenzar una guerra tiene que
hacer una concesión. ¿No se casó también el emperador de Zhou con su emperatriz
de Tujue?
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "El Emperador de Zhou tomó su poder de las manos
de Yuwen Hu y ha reinado durante muchos años desde entonces. Él debe haber
experimentado todo tipo de situaciones difíciles ya. Escuché que para liberarse del
control de Tujue, él ha estado tratando intencionalmente a Lady Ashina con frialdad.
Así que es un hombre sabio en eso seguro. Sin embargo, a pesar de que Yu Ai
también es un hombre inteligente, el Monte Xuandu se ha aislado durante
demasiados años. Sin mencionar que también confía demasiado en sí mismo, que
incluso quiere cooperar con la gente de Tujue, me temo que terminará causando daño
a sí mismo ".
 
Yan Wushi tomó la invitación que dejó en la mesa no hace mucho tiempo y la
presionó contra el pecho de Shen Qiao. "Ahora no eres más que un discípulo náufrago
ante los ojos del Monte Xuandu. ¿Por qué incluso molestarse con eso? Aquí hay una
invitación a una fiesta de cumpleaños. No tengo tiempo para eso, pero estoy seguro
de que estarás interesado ".
 
La luz de la vela era tenue, y Shen Qiao no abrió los ojos para leerla. Tomó la
invitación y la sintió con las manos durante un rato. Sus dedos eran extremadamente
delicados y suaves. Solo por la delgada capa de tinta, él ya había discernido los dos
caracteres en ella: Sui Wei.
 
Inclinó la cabeza y preguntó desconcertado: "No reconozco el nombre".
 
"Su Wei, también conocido como Su Wuwei, es el distrito del duque de Meiyang, una
posición que heredó de su padre. Se casó con la hija de Yuwen Hu, una relación que
debería haberlo implicado, pero es bastante talentoso, el Emperador de Zhou, que
siempre favorece a las personas con talento, queriendo hacer uso de sus talentos. Por
lo tanto, es capaz de no ser afectado. Sin embargo, él rechazó la oferta, diciendo que
estaba demasiado enfermo por eso, y estudió en casa en su lugar. El cumpleaños
número 50 de su madre es en dos días, e incluso el Emperador ha enviado regalos de
felicitación en su nombre ".
 
"Sin embargo," de repente cambió de tema, "Su Wuwei tiene un hermano llamado Su
Qiao que en realidad es un artista marcial. Adivina quién es su maestro.
 
Al ver que la otra persona estaba escuchando con atención, trató de agarrar las
manos de Shen Qiao para jugar una vez más.
 
Pero Shen Qiao estaba bien preparado y decidió que podría poner sus manos detrás
de su espalda. Al cabo de un rato, como si considerara que esta acción era un poco
infantil, los movió de nuevo al frente y, en cambio, los escondió dentro de sus
mangas.
 
Yan Wushi hizo clic en su lengua: "Te ofrecí comida y un lugar para vivir y te
proporcioné tanta información, ¡pero eres tan tacaño que ni siquiera me dejas tocar
tu mano!"
 
           
 
Shen Qiao no se sintió conmovido por él en absoluto: "Hay innumerables bellezas
dentro de la residencia que estarían más que dispuestos a venir y servirte si el
Maestro de la Secta Yan se los permite".
 
"Ah-qiao, eres una persona tan aburrida!"
 
A pesar de las quejas, todavía le dijo a Shen Qiao: "Su Qiao estudia en el Templo
Daoísta de Chunyang. Es el hermano mayor marcial, nada menos que ese Li Qingyu
que perdió con Yu Ai ".
 
Shen Qiao pensó por un momento. "Li Qingyu es famoso entre los artistas marciales.
Incluso he oído hablar de él antes. Pero no recuerdo haber oído mucho sobre este Su
Qiao ".
 
Yan Wushi explicó: "Nació en una familia aristocrática, por lo que, naturalmente, no
tiene un alto perfil como Li Qingyu. Sin embargo, dado que Su Qiao y Li Qingyu son
hermanos marciales, este último podría presentarse a la fiesta de cumpleaños de la
madre de Su Wei pasado mañana. ¿No quieres conocer a esta estrella en ascenso que
desafió a todo el Monte Xuandu solo y casi derrota a tu hermano?
 
Shen Qiao sintió la escritura en la invitación con su mano, luego asintió levemente.
"lo sé. Muchas gracias, Maestro de secta Yan ".
 
Yan Wushi se rió, "Nunca antes había tratado con la familia Su. Solo por mi alta
posición, tuvieron que enviar una invitación por el bien de ella. "Si decides ir con mi
invitación, entonces trae un regalo en mi nombre, y eso debería mostrar suficiente
cortesía".
 
Era extraño que alguien como él se diera cuenta del problema de la "cortesía", pero
Shen Qiao no lo pensó demasiado: "Está bien".
 
...
 
Su Wei nació en la familia Su en la capital, una rama de una familia que se
consideraba notable. Su padre, Su Chuo, era un funcionario importante de la Wei
occidental, y su esposa era la hija de Yuwen Hu. Hablando de eso, ella era en realidad
la sobrina del Emperador. Aunque el Emperador de Zhou había enviado a su muerte a
Yuwen Hu, no involucró a la familia de este último e incluso cuidó bien de su sobrina.
 
En ese momento, la mayoría de las familias honorables tenían vínculos matrimoniales
con la familia real, y la familia Su no era una excepción. Era el cumpleaños de la
madre de Su Wei, y los invitados entraban para desearle longevidad. Los caballos y
los carruajes iban y venían frente a la residencia, casi causando un atasco. La familia
Su tuvo que enviar a una persona para controlar el tráfico para no bloquear a los
otros pasajeros en la carretera.
 
Shen Qiao también vino en carruaje. La llegada del carruaje desde la residencia del
Maestro menor alarmó de inmediato a Su Wei, que estaba recibiendo invitados.
 
Yan Wushi no tenía ninguna posición real que tratara asuntos políticos en la corte
imperial, pero el Emperador de Zhou confiaba en la Secta de la Luna Purificadora. Se
dijo que la secta ayudó mucho a matar a Yuwen Hu y a tomar el poder con éxito. Su
Wei era oficialmente un típico erudito. No le interesaba la política, pero tampoco
quería hacer enemigos. Enviar una invitación a Yan Wushi no fue más que un acto de
cortesía: no esperaba que apareciera alguien de la Residencia del Maestro menor.
Después de escuchar las noticias, salió inmediatamente para saludar al invitado.
 
En el momento en que la persona en el carruaje se bajó, Su Wei se sorprendió un
poco.
 
A pesar de los pocos contactos que tuvo con Yan Wushi, sabía que la persona frente a
sus ojos definitivamente no era él.
 
           
 
"¿Puedo preguntar quién es ...?"
 
"Soy Shen Qiao. El Maestro de la secta Yan fue al palacio por orden de Su Majestad.
He venido a enviar deseos en su nombre. Con suerte, al Oficial Su no le molestará".
 
Con sus palabras, además del transporte de la residencia del Maestro menor en el que
había llegado, Su Wei finalmente se sintió aliviado y se echó a reír: "Ya veo. Señor
Shen, así son las cosas, sigame por favor.
 
Le había dado la bienvenida a la persona, pero también se estaba preguntando en el
fondo.
 
Yan Wushi era del mundo pugilista, esto lo supo Su Wei. La Secta de la Luna
Purificadora fue considerada como una secta demoníaca por muchas personas, eso lo
había oído hablar a su hermano Su Qiao. Pero la persona frente a él no parecía un
artista marcial o un funcionario de la corte. A pesar de parecer un poco enfermizo,
todavía se veía como un sabio. ¿Podría ser un intelectual distinguido con quien Yan
Wushi era amigo?
 
Él no era la única persona que se preguntaba. Los invitados, al ver que el anfitrión
había salido personalmente a saludar a un ciego, se mostraron igual de curiosos.
 
En el norte de Zhou, Yan Wushi era un nombre que podía llamar la atención de las
personas como el estruendo del trueno, pero solo unos pocos lo habían conocido en
persona. Mucha gente pensó que Shen Qiao era el Maestro de la Secta de la Secta de
la Luna Purificadora cuando lo vieron caminar junto a Su Wei. Cuando vieron que
incluso la princesa Qingdu, que se sabía que era bastante seria y reservada, fue a
hablar con él, se pusieron aún más curiosos.
 
Debido a Su Qiao, no todos los invitados presentes eran oficiales de familias
poderosas, también había algunos artistas marciales.
 
El líder del Templo Daoísta de Chunyang no se presentó, pero había enviado a su
discípulo, Li Qingyu. Li Qingyu había creado una gran sensación hace unos días en la
Conferencia Daoísta de la Terraza de Jade en el Monte Xuandu. No había una sola
persona que no hubiera oído hablar de su nombre. Al ver que el Templo de Chunyang
estaba mostrando el potencial de reemplazar el Monte Xuandu, todos querían
aprovechar la oportunidad para hacer amigos con el nuevo alto y poderoso, por lo que
muchas personas también se habían reunido a su alrededor.
 
Su Qiao y Li Qingyu tenían una relación bastante estrecha. Mientras que el primero
presentó a Li Qingyu a muchos amigos de la familia de la familia Su, este último
tampoco se olvidó de presentar a su hermano marcial mientras hablaba con otros
pugilistas.
 
Shen Qiao declinó cortésmente la invitación de la Princesa Qingdu a sentarse más
cerca y permaneció en el asiento que el anfitrión le había asignado.
 
Como representaba a Yan Wushi, su asiento seguramente no era malo. El invitado
que estaba a su lado, al ver que Shen Qiao tenía un problema con sus ojos, le pidió
específicamente a la sirvienta que moviera los platos al lado derecho sobre la mesa
de Shen Qiao para que pudiera comer más fácilmente.
 
Shen Qiao apreciaba su amabilidad, "Muchas gracias. Soy Shen Qiao. ¿Puedo saber tu
nombre?"
 
La otra persona se echó a reír: "De nada, señor Shen. Eso no es un gran favor de mi
parte. Todo lo que hice fue lanzar unas pocas frases. Soy del Clan Puliuru. Mi nombre
es Jian ".
 
Puliuru Jian estaba sentado junto a Shen Qiao, pero no le preguntó a Shen Qiao por
su estatus o antecedentes, ni mostró curiosidad ni preocupación por los ojos de Shen
Qiao. Solo habló sobre el anfitrión, Su Wei, y dijo que era un hombre talentoso y
reconocido que también era un experto en poesía y derecho. Había mucha admiración
y respeto en sus palabras.
 
           
 
Ya que estaban hablando de literatura, no podían evitar tocar temas sobre las
diferentes escuelas de pensamiento. El norte de Zhou fue fuertemente influenciado
por el budismo. Antes, durante el reinado de Yuwen Hu, incluso a el Maestro Zen
Xueting se le dio la posición de Gran Maestro. Ahora, con Yuwen Yong en el trono, a
pesar de sus esfuerzos por intentar despejar la influencia de Yuwen Hu, el sesgo de la
gente hacia el budismo no era algo que pudiera eliminarse en un corto período de
tiempo. Puliuru Jian era budista, pero también estaba interesado en el taoísmo y no
estaba en contra. Estaba obviamente sorprendido por la profunda percepción de Shen
Qiao sobre el taoísmo. Después de que conversaron un rato, él ya sentía que estaba
sincronizado con la persona.
 
Después de que se conocieron, al ver que la princesa Qingdu había enviado otra vez a
alguien para invitar a Shen Qiao, Puliuru Jian bromeó: "A lo largo de toda la capital,
solo unos pocos pueden hacer que la princesa se acerque solo para conocerlos. No
puedes imaginar cuánta gente estará celosa de ti si supiera esto ".
 
Shen Qiao dijo: "Debo haber divertido al hermano Puliuru".
 
Puliuru Jian continuó: "Escuché que el hermano de Su Wei, Su Qiao, es del Templo
Daoísta de Chunyang. Esa debe ser la razón por la que tantos artistas marciales se
han presentado aquí hoy ".
 
Shen Qiao preguntó: "¿El hermano Puliuru los conoce a todos?"
 
Puliuru Jian respondió: "Solía admirar a esos artistas marciales por vivir una vida sin
restricciones, e incluso pasé algunos años vagando en caballos tratando de ser como
ellos. Así que reconozco algunas caras ".
 
Shen Qiao preguntó: "Entonces, ¿podría el hermano Puliluru presentármelas?"
 
Puliuru Jian respondió enérgicamente: "¡No hay problema!"
 
Luego comenzó a señalar a la gente a Shen Qiao, "Su Qiao ya lo sabes, y junto a él
está Li Qingyu. Juntos se conocen como los Dos Jades de Qingcheng, aunque en
términos de fama, Li Qingyu es un poco más famoso. Debes haber oído hablar de sus
impresionantes actos en el Monte Xuandu hace unos días. El que les está hablando
ahora mismo es Zhangsun Cheng, un discípulo de la secta Zhongnan. La secta
Zhongnan no es más que una pequeña secta, pero Zhangsun Sheng también es
descendiente de una familia noble. Él sobresale en el tiro con arco y pocos pueden
competir contra él. En cuanto a la persona de color amarillo junto a él, su nombre es
Dou Yanshan ".
 
Shen Qiao dejó escapar un grito de sorpresa, "¿El presidente de la Asociación de Seis
Armonías?"
 
"Exactamente."
 
Esa noche, en el Monasterio Más Allá de las Nubes, muchas sectas trataron de
obtener el Libro del Libre Albedrío de la Estrategia del Bermellón Yang . Sin embargo,
lo que la Asociación de Seis Armonías se había tomado la molestia de escoltar se
convirtió en polvo de esa manera por Yan Wushi. Era cierto que Yun Fuyi y los demás
también escucharon lo que Shen Qiao había leído en voz alta, pero después de
regresar, ¿cómo podían garantizar que no había ningún error en lo que habían
escrito? La acción de Yan Wushi había puesto a prueba la confianza de la gente con
éxito. Dou Yanshan debió haberlo odiado hasta los huesos.
 
Al ver que no era Yan Wushi sino Shen Qiao quien había entrado, solo le lanzó una
mirada a Shen Qiao y permaneció en su asiento, sin mostrar ninguna intención de
venir a intercambiar cortesías.
 
Puliuru Jian continuó: "Una vez, el Maestro Zen otorgó a Xueting la posición de Gran
Maestro por Yuwen Hu. Debido a esto, aunque Yuwen Hu ya está muerto, todavía hay
una conexión profunda entre él y la familia Su. Por así decirlo, debería haber venido
hoy, pero de alguna manera todavía no ha aparecido, ni siquiera ha enviado un
discípulo, lo que es bastante extraño ".
 
"Y el hombre y la mujer de allí deben ser de la Secta de la Nube de Jade del Monte
Tai y el Palacio de Cristal de la Isla Fangzhang. Esas dos sectas tienen una buena
relación con el Templo de Chunyang, y probablemente se presentaron por eso ".
 
"El resto no es nada extraordinario, solo algunas personas de sectas ordinarias.
Saberlos no te ayudará mucho, así que no malgastaré mi aliento con ellos ".
 
En realidad, entre las personas que no mencionó también había muchos expertos que
eran bastante famosos en el mundo, pero todos se convirtieron en "nadie" en la boca
de Puliuru Jian. "La autoridad fuerte gobierna": esta regla en el mundo pugilístico se
expresó en su máxima expresión en este momento. Podrían ser como un pato en el
agua en sus pequeños trozos de tierra, pero la gente con quien Puliuru Jian trataba
diariamente eran todos expertos de la clase superior de los Zhou, por lo que era
natural que no pensara en nada de eso.
 
Shen Qiao tomó nota de cada persona que mencionó. Estaba lejos de ellos, y debido
a la mala condición de sus ojos, ni siquiera podía aclarar las caras de esas personas.
Solo podía recordarlos por la forma de sus figuras, el color de sus ropas y sus
modales.
 
Mientras hablaban, dos personas más entraron en la habitación. Shen Qiao los
encontró un poco familiares. Después de que terminaron de intercambiar saludos con
el anfitrión, miraron a su alrededor y sus ojos entraron en contacto con Shen Qiao.
 
Xie Xiang se sobresaltó un poco y solo asintió con la cabeza, pero Zhan Ziqian, que
estaba a su lado, ya estaba caminando. "¡Señor Shen, entonces usted también está
aquí!"
 
Shen Qiao se rió: "Es el hermano Zhan. ¡Qué casualidad!"
 
"¡Sí!" Zhan Ziqian tuvo una buena impresión de Shen Qiao y quería sentarse a su lado
para hablar más, pero Xie Xiang se acercó y dijo: "Hermano, el anfitrión ya ha
asignado los asientos. ¿No es grosero sentarse al azar?
 
Zhan Ziqian se vio obligado a detener su paso. "Es una gran fortuna poder encontrar
al señor Shen hoy aquí. De hecho, tengo un favor que pedirle al señor Shen. ¿Podrías
quedarte un momento después de cenar?
 
Shen Qiao no estaba relacionado con el Instituto Linchuan en lo más mínimo, y Zhan
Ziqian tampoco era consciente de su identidad. Solo eran dos extraños que se unían
por casualidad, y Shen Qiao realmente no podía pensar en nada que la otra persona
necesitara para pedirle ayuda, pero aún así asintió, "Claro".
 
Tan pronto como Xie y Zhan se fueron, Puliuru Jian dijo: "El Instituto Linchuan es
predominante en el sur de Chen y se considera altamente respetuoso. Se puede decir
con solo mirar ese Xie Xiang. Esta vez, Zhou quiere aliarse con Chen para atacar a Qi,
y deben haberse reunido con el enviado de Chen. Sin embargo, una vez que están en
Chang'an, ya no depende de ellos. No tienes que ser tan cortés con ellos ".
 
Shen Qiao se rió, "Xie Xiang es un poco arrogante, pero Zhan Ziqian es muy amable".
 
El hecho de que Xie Xiang todavía recordara mantener un círculo de batalla lo más
pequeño posible durante su pelea el otro día claramente indicaba que era
simplemente arrogante, pero no de naturaleza perversa. Bajo semejante contraste,
Shen Qiao no encontró difícil la paciencia que Xie Xiang había mostrado delante de él.
 
Mientras todavía estaban charlando, la cena ya había comenzado.
 
 
Nota del autor:
 
Personas de todo el país han enviado sus felicitaciones por que Ah-qiao no escupió
sangre en este capítulo.
 
Yan Wushi: Ya veo- (significativamente)
 
Shen Qiao: Tengo un mal presentimiento ...