Capi

tal comunicaron en secreto la canción temprano. Si tiene éxito de una sola vez, el
país ha cambiado de manos desde entonces, y el sol y la luna han cambiado.
 
Pero aunque el plan es muy hermoso, la realidad es muy problemática, no importa lo
riguroso que sea el plan, habrá omisiones, sin mencionar las prisas de este tiempo,
hay muchas variables, si tendrá éxito, solo Dios lo sabe.
 
Por supuesto, incluso si Shen Qiao y Bian Yanmei no pueden salvar a la gente, porque
Yu Wenyun inevitablemente se alarmará, Pu Liurujian comenzará el cambio al palacio
con anticipación, pero eso iría en contra de su intención original de ingresar al palacio
para salvar a la gente.
 
Pero el asunto ha llegado a este punto, y es inútil mirar hacia adelante y hacia atrás.
Shen Qiao y Bian Yanmei siguieron a las dos sirvientas, caminaron por los numerosos
pasillos, paso a paso hacia el Salón Qingning donde estaba la familia Pu Liuru.
 
El eunuco los llevó a la puerta de Qingning Hall. Un rostro anciano sonrió con frialdad
y dijo: "Su Alteza Real está adentro. Antes de que algunos de ustedes entren, por
favor abra las cosas que trajo, los guardias tienen que verificarlo".
 
De hecho, se registraron frente a la puerta del palacio, o no podían entrar al palacio,
pero el emperador odiaba a la familia Puliuru, y los que tenían ojos en el palacio
también bajaban al pozo. Donde había gente, había cosas de subir y bajar. Era
riguroso
 
Las dos doncellas habían llegado al palacio con el clan Dugu. Al ver esto, dieron un
paso adelante y metieron la pesada bolsa bordada en la mano del eunuco interior:
"Pedimos un poco de corazón, estamos aquí para darle té a los cortesanos,
esperamos que no te desagrade la sencillez".
 
El eunuco interior tocó a través del material de seda y satén. No era plata, sino un
colgante de jade que era más valioso que la plata. La sonrisa se volvió más sincera y
no se le pidió al guardia que revisara: "La reina teme que estés esperando así que
date prisa. Puedes entrar pronto. Salga después de terminar de hablar, no se quede
mucho tiempo ".
 
La criada respondió, agradeció a Neihuan y llevó a Shen Qiao y a los demás adentro.
 
La reina escuchó la noticia de que el emperador permitió que su familia visitara el
palacio y llevó a sus dos hermanos menores a sentarse en el salón principal y
esperar.
 
Es lógico que la reina sea el señor del Sexto Palacio, y no necesita notificar al
emperador si quiere que su familia ingrese al palacio. Sin embargo, desde la Dinastía
Jin, los rituales y la música se han derrumbado y las regulaciones se han vuelto
caóticas. Cuando se trata de Yuwen Yun, es aún más ingenioso. De las cinco reinas, la
familia Puliuru es la más respetada, pero quien se haya encontrado con algo así a lo
largo de los siglos, incluso Liu Cong, solo ha establecido cuatro reinas. Yuwen Yun no
tiene precedentes, y la familia Puliuru también es de origen adinerado, incluso si es
un rostro. Si no se presenta, no puede evitar sentirse agraviado.
 
Los días de arresto domiciliario la llevaron a ver a alguien de su familia natal y sus
ojos se enrojecieron de inmediato.
 
La sirvienta saludó: "El señor y la señora recuerdan mucho a la reina y a los dos
príncipes. Prepararon especialmente algo de ropa y comida, y ordenaron a la sirvienta
y a otros entrar al palacio para presentarlos".
 
           
 
Dijo e hizo un gesto.
 
La reina comprendió de inmediato y los condujo al costado del salón interior.
 
"Alguien está mirando afuera, y hablando aquí nadie nos escuchará, es lo
suficientemente reservado. ¿Debo tener algo que contar?"
 
La criada no dijo nada, se volvió de lado para dejar a la gente detrás de ella.
 
La reina originalmente los vio con la cabeza gacha y la ropa era la misma, por lo que
no le prestó mucha atención, pero en ese momento se dio cuenta de que algo andaba
mal.
 
¿No parece ser una doncella demasiado alta? Parece ser una cabeza más alta que la
gente de su palacio.
 
 "Usted está......?"
 
Bian Yanmei no tenía ninguna intención de decir tonterías, así que brevemente
presentó su identidad y la de Shen Qiao, y luego habló con la reina sobre el plan para
salvar vidas.
 
La reina expresó vergüenza: "Esto es demasiado peligroso. No lo sabes pero aunque
el Maestro Xue Ting salió del palacio, sus aprendices todavía se quedaron en el
palacio para dar conferencias al emperador. Hay personas de la Secta Hehuan en el
palacio. Tengo que llevarnos hasta el final, y los dos temen que, si son débiles, no
tendrán éxito ".
 
Ella no es miembro de los ríos y lagos, y ha estado casada en el palacio durante
muchos años. Incluso si conoce a Huan Yuezong y la montaña Xuantu, no sabe cuán
poderosas son las artes marciales de Shen Qiao.
 
Bian Yanmei tampoco tuvo tiempo de decirle: "Suiguo nos ha confiado. Si no estamos
seguros, no podríamos hacer movimientos tan peligrosos".
 
Puliuru todavía dudaba: "Pero estas doncellas y yo siempre nos hemos compartido el
bien y el dolor, definitivamente estaremos enojados cuando nos vayamos ..."
 
Bian Yanmei: "Escuché que Su Alteza Real y la Emperatriz Zhu tienen una buena
relación. Tan pronto como nos vayamos, las doncellas que están cerca pueden ir a la
Emperatriz Zhu para evitar el caos. El emperador las cuidará y no pensará en
perseguirlas".
 
Los dos hermanos menores de la reina conocían a Bian Yanmei, y ya se habían
levantado y caminado a su lado. Shen Qiao y Bian Yanmei los recogieron uno por uno.
Cuando la reina vio la situación, no quiso decir más, se levantó rápidamente y la
siguió.
 
Pero en ese momento, la doncella confidente de la reina afuera de la puerta abrió
apresuradamente la puerta y dijo ansiosamente: "¡No, Su Majestad, él está aquí con
alguien!"
 
El emperador es una visita poco común durante miles de años, y la reina también se
sorprende.
 
Yuwen Yun, desde entonces, debe estar acompañado por un maestro de la Secta
Acacia o Budismo, y no será tan fácil para Shen Qiao y los demás sacar a la gente.
 
Bian Yanmei y Shen Qiao se miraron y tuvieron que cambiar sus planes
temporalmente.
 
La reina solo tuvo tiempo de correr en nombre de los dos hermanos menores, no se
mostraron señales, pero YuWen yun ya ha traído gente allí.
 
El emperador Yuwen Yun era muy raro. Quizás esta rareza se deba a que fue
reprimido por el primer emperador estricto durante mucho tiempo, e inmediatamente
se fue a los extremos después de ser liberado repentinamente, de lo contrario sería
imposible de explicar. El temperamento de la reina Pu Liuru es muy bueno y justo, y
trata a las concubinas imperiales que están siendo castigadas por Yuwen Yun. Ella se
acercará y ayudará si puede ayudar. Es muy popular en el palacio y también regaña a
Yuwen Tun. Es paciencia silenciosa y calma, pero esa persona no puede soportar la
irregularidad de Yuwen Yun, lo que muestra lo mal que ha sido el temperamento del
emperador. Con las lecciones de Yuwen Xian y otros, Pu Liurujian, incluso si no es
reacio,  todos fueron abrumados por él.
 
           
 
Para divertirse sin ser amonestado por el ministro, Yuwen Yun le dio a su hijo Yuwen
chan un trono zen, pero no se convirtió en emperador, sino que también se proclamó
emperador de Tian Yuan. Para el ministro de la dinastía Zhou, este tipo de cosa
extraña fue la primera vez que la vió. Sin mencionar que es inevitable que también
haya un secreto absurdo en el corazón.
 
Normalmente, YuWen Yun rara vez visita a la reina. Cuando la vio, vino a regañarla
para aliviar su fuego. Hoy se veía sorprendentemente bien, con una sonrisa en su
rostro y su rostro estaba lleno de viento.
 
La reina la saludó fuera del salón, YuWen Yun volvió a acogerla y les preguntó a sus
dos hermanos menores: "¿Están acostumbrados a vivir en el palacio?"
 
El hijo mayor de Pu Liurujian, Nene, no dijo nada, pero el hijo menor fue más
inteligente y jaló a su hermano para saludar: "Gracias por el cuidado de su majestad,
todos estamos muy bien".
 
Yu Wenyun sonrió y dijo: "¿Qué cosas buenas te dio Sui Guo Gong hoy?"
 
Mientras hablaba, sus ojos se posaron en Shen Qiao y otros.
 
Reina: "Todo es comida y ropa, no vale la pena mencionarlo".
 
Yuwen Yun: "¿Hay algo que quieras del palacio? Tu padre está demasiado
preocupado. Quiere enviar a alguien del palacio. ¿No significa que te he tratado mal
en el palacio?"
 
La reina dijo apresuradamente: "Su Majestad habla en serio, solo porque los
hermanos menores viven con sus concubinas en el palacio, no han estado muy lejos
desde que eran jóvenes, y los padres de la familia inevitablemente los malcriarán. Por
favor, no se culpe Su Majestad".
 
"¿Qué tienes prisa? No dije que no, si no, ¡no podrán entrar al palacio!", Yu Wenyun
se rió entre dientes y le dijo a Shen Qiao: "Tú, levanta la cabeza".
 
Por supuesto, Shen Qiao no puede fingir no escuchar.
 
Yuwen Yun: "Justo ahora, creo que tienes una buena silueta. Aunque tu cutis es un
poco apagado, si tienes buena salud y recuperación, ¡podríamos llevarlo al siguiente
nivel!"
 
La sirvienta Shen Qiao no esperaba que la boca de cuervo de Bian Yanmei se hubiera
convertido en una confesión, ¡y realmente había dejado que el emperador fuera a
molestarlo!
 
Creo que sí, pensó. Hizo que su rostro mostrara pánico, dio un paso atrás y volvió a
bajar la cabeza.
 
La reina se apresuró a dar un paso adelante y le sonrió suavemente al emperador:
"Su Majestad está en el futuro por mucho tiempo, y mi concubina espera ver los
cielos día y noche, y está muy feliz en su corazón. ¿Me pregunto si puedo invitar a Su
Majestad a comer?"
 
Yu Wenyun seguía siendo amable en el último momento, pero de repente bajó la cara
en el momento siguiente: "¿Qué estás diciendo?, atrévete a pedirme que te
acompañe a comer, estaré enfermo cuando te vea, ¡quién sabe si me vas a
envenenar en la comida!" "
 
El mal humor del emperador, Shen Qiao finalmente lo ve hoy, aunque Yan Wushi ha
sido similar de alguna forma, su significado puede ser el mismo, pero definitivamente
no es de la misma manera.
 
El temperamento de Yan Wushi, aunque otros todavía pueden decir que las artes
marciales son soberbias, es arrogante, ¿puede Yuwen Yun dejar que otros digan lo
que puede o no hacer? Si no fuera por su estatus, me temo que lo matarían de
inmediato.
 
La Emperatriz se sorprendió por estas palabras y rápidamente se arrodilló para
disculparse.
 
En este momento, Bian Yanmei se movió de repente.
 
¡Saltó y corrió hacia YuWen Yun a la velocidad del rayo!
 
Yuwen Yun está naturalmente rodeado de maestros, algunos monjes representan las
fuerzas del budismo y varios hombres y mujeres son miembros de la Secta Acacia.
Yuwen Yun también puede saber que los demás lo odian, por lo que se lleva a estos
maestros con él cada doce horas al día. Si el Maestro Zen Xue Ting no hubiera ido hoy
al Templo de Qingliang a orar por la familia real, ciertamente no dejaría que el
Maestro Zen Xue Ting se fuera por un tiempo.
 
Bian Yanmei calcula bien. Aunque Yuwen Yun tiene muchos maestros a su alrededor,
no hay nadie sobresaliente. Sin mencionar los maestros de nivel maestro, Xue Ting,
Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu no están allí. Captura al ladrón primero. Primero agarra a
Yu Wenyun, y con él en la mano, puede rescatar a la hermana y al hermano de la
Reina de la nada.
 
En poco tiempo, había llegado a un acuerdo tácito con Shen Qiao. Él era responsable
de tomar a Yu Wenyun como rehén, y Shen Qiao era responsable de resolver a las
personas que rodeaban al emperador y no dejar que molestaran a Bian Yanmei.
 
Es demasiado tarde, es rápido, justo cuando Bian YanMei se levanta, hay otra
persona al lado de Yu Wenyun que no es más lento que él, su figura parpadea e
inmediatamente se para frente a Yuwen yun, el viento de la palma se eleva,
acompañado de una oleada Verdadero poder, débil al principio, qiáng, interminable,
que es inesperado.
 
El oponente originalmente tenía la cara y la barba completas, y su rostro estaba
cubierto por un mahjong denso, pero con este disparo, todo su cabello y barba
volaban, y Shen Qiao reconoció el verdadero rostro de la otra persona.
 
¡Maestro zen Xue Ting!
 
¡No fue al templo Qingliang en absoluto, sino que se quedó con Yuwen Yun!
 
Tal vez también esperaba que el día 8 de abril, Pu Liurujian aprovechara su salida del
palacio, por lo que utilizó un truco especialmente para sacar a la serpiente del dòng y
hacer que Pu Liuru perdiera su fuerza.
 
Al mismo tiempo, otros maestros alrededor de Yuwenyun también atacaron a Shen
Qiao uno tras otro.
 
Yuwenyun dijo que estaba preparado, pero estaba tan asustado que retrocedió varios
pasos, llamó a los guardias afuera de la puerta y gritó: "¡Mátenlos, mátenlos,
mátenlos a todos!"
 
Excepto por Xue Ting, Yu Wenyun realmente no tenía personajes sobresalientes a su
alrededor. Shen Qiao ordenó a los hermanos de la Reina que se retiraran al salón
interior. Era un hombre, y no tenía más remedio que detener a todos.
 
Pero del lado de Bian Yanmei, es absolutamente imposible ser el oponente de Xue
Ting. Si Bian YanMei pierde, Shen Qiao se ocupará de Xue Ting, y la hermana y el
hermano de la Reina quedarán desatendidos.
 
El maestro zen Xue Ting también lo cree.
 
Pero cuando se dio una palmada en la palma, su rostro cambió ligeramente y se dio
cuenta de que estaba equivocado.
 
El autor tiene algo que decir:
 
Oh la la la ~ si adivinas bien, habrá sobres rojos debajo ~
 
W: Vi que esta trad tenía muchos(para mí) leídos O_O? y quedé sorprendida ya que
nunca esperé que más que 3 personas lo leyeran. Siempre pensé que el máximo
serían 40 o hasta 50 leídos pero hay más de 100  m(_ _)m ¡Gracias por leer! No son
muy buenas ya que no le pongo mucho esfuerzo, pero lo intento. Las actualizaciones
no son muy constantes, perdón por eso, pero no tengo una fecha fija de
actualización, solo lo subo dependiendo de mi estado de ánimo TT