Capítulo 13

" ¿Qué sabor de éxtasis sería?"
 
Temprano a la mañana siguiente, enterraron apresuradamente al abad y los dos
pequeños monjes antes de entrar a la ciudad.
 
Después del evento que ocurrió anoche, Chen Gong era como un pájaro que se
sobresaltaría con el simple toque de un arco. Ya no quería quedarse en la ciudad.
Incluso cuando vio el distante letrero del sub-salón de la Asociación de las Seis
Armonías, no tenía intención de seguir adelante y solo quería arrastrar a Shen Qiao
para caminar más rápido. Atrapado entre una risa y un grito, Shen Qiao le dijo:
"Nadie nos notará. Ni siquiera saben nuestros nombres y solo irán tras los demás. No
tienes que preocuparte tanto. "
 
Justo después de que él terminó, escucharon a alguien decir desde de la pared junto
a ellos. "Yo diría que su preocupación es necesaria. Pero, viéndote de nuevo, la luz de
la noche anterior era tan tenue que ni siquiera me di cuenta de la cara encantadora
que tiene este señor. ¡Casi me lo pierdo!
 
La voz era dulce y linda. Lo más importante, sonaba muy familiar.
 
Chen Gong creyó reconocer la voz. Mientras levantaba la cabeza, vio a una joven
sentada en la parte superior de la pared, sonriéndoles dulcemente. Llevaba un vestido
rojo, su cabello negro se sostenía en dos bollos por dos anillos de oro. Aparte de su
voz, no había ni siquiera un lugar en ella parecido al pequeño monje de la noche
anterior.
 
Si en el pasado, si una mujer tan hermosa caminara por la calle, Chen Gong
definitivamente le diera unas cuantas miradas. Sin embargo, ahora que pensaba en
las horribles muertes de los tres monjes en el Monasterio Más Allá de las Nubes, solo
sintió un escalofrío y no tuvo el coraje de echarle otra mirada.
 
Bai Rong sonrió, "¿Por qué estás tan asustado? ¿No deberías estar feliz de poder
volver a ver a un viejo amigo? ¡Vine aquí solo por ustedes dos!
 
Shen Qiao no podía ver, por lo que solo tomó sus manos hacia la fuente de la voz.
"¿Puedo saber por qué esta señora nos está buscando?"
 
Bai Rong hizo un puchero: "¿Qué quieres decir con" esta señora "? Suena como si
fuéramos extraños. Mi nombre de familia es Bai, Bai Rong. Es otro nombre para
'peonía', por lo tanto, también puedes llamarme 'Peonía pequeña' ".
 
Mientras hablaba, su cuerpo se movió y apareció frente a ellos en un instante.
 
Bai Rong parecía tener un mayor interés en Shen Qiao, incluso trató de tocar su cara.
 
Justo cuando su dedo estaba a punto de acariciar su rostro, Shen Qiao parecía haber
notado sus intenciones y retrocedió dos pasos.
 
Bai Rong se rió y dijo directamente: "Anoche, uno de ustedes estaba leyendo el
guión, mientras que el otro lo escuchó todo, así que asumo que ambos deben haber
recordado gran parte de su contenido. Los voy a escribir de memoria ahora, pero hay
algunas cosas que no puedo recordar con precisión, por lo tanto, necesito su ayuda.
En cuanto a la recompensa ... después de que terminemos, no importa cuál prefieras,
belleza o riqueza, obtendrás lo que deseas ~~  "
 
Ella arrastró la última frase. Había una corriente subyacente de seducción en su
coqueta voz, era suficiente para influir en el corazón de cualquier hombre.
 
Chen Gong sintió que se le quemaba la oreja y estaba a punto de aceptar, pero de
repente sintió un fuerte agarre de una mano en su hombro. Se recuperó de su estado
confuso y comenzó a sacudir la cabeza tan rápido como si fuera un tambor de
cascabel. "¡Pero no puedo leer!"
 
           
 
Shen Qiao también dijo: "Estás buscando a las personas equivocadas. Es analfabeta,
y estoy ciego. Todo lo que hice anoche fue leer palabra por palabra del libro. Ya me
olvidé de todo después de terminar de leer, así que me temo que no podemos ofrecer
ninguna ayuda ".
 
Bai Rong sonrió, "Por supuesto que no puedes recordar porque estás muy nervioso y
alarmado en este momento. Puede tomarse su tiempo para pensar después de volver
conmigo, quizás pueda recordar mucho para entonces. ¿Realmente tienes el corazón
para rechazar a una chica tan bonita como yo?
 
Ella no esperó a que respondieran una vez que terminó, en cambio, su mano se
agarró directamente hacia ellos.
 
Las alarmas en la cabeza de Chen Gong se dispararon. Su cuerpo quería huir, pero
cuando vio que se le acercaba una mano blanca y esbelta, perdió toda su fuerza y 
solo pudo ver cómo la mano le rozaba el hombro. Sus piernas se suavizaron y todo su
cuerpo se derrumbó en el suelo, paralizado.
 
"Hermana marcial menor, estás de tan buen humor. ¿Planeas volver a matar a
alguien? "En ese mismo momento apareció una cara extremadamente hermosa pero
con una voz vieja.
 
Un hombre saltó de la pared y aterrizó tan ligero como una pluma en el suelo. La cara
de Bai Rong se puso ligeramente pálida cuando él le sonrió. "No nos vemos a
menudo. ¿No está feliz la hermana marcial de verme?
 
Bai Rong tuvo que poner a Chen Gong y Shen Qiao a un lado por ahora y
concentrarse en tratar con el invitado no deseado ante sus ojos. "¿De qué está
hablando el hermano marcial mayor? No pude reaccionar ahora porque estaba muy
feliz con la sorpresa. No te he visto en mucho tiempo.
 
Huo Xijing la miró con una leve sonrisa. Después de pasar a Chen Gong, su mirada se
posó en Shen Qiao. Su expresión cambió, revelando su interés en este último. "Un
señor tan bonito. De todas formas, la hermana menor marcial lo matará, ¿por qué no
me das primero la cara y luego lo matas?
 
Bai Rong dio un paso adelante entre Shen Qiao y Huo Xijing discretamente. "Al
hermano marcial mayor le gusta bromear, nunca he pensado en matarlos. Hablando
de eso, ¿por qué el hermano marcial mayor está aquí? ¿No me digas que viajaste
miles de millas solo para hablar conmigo sobre los buenos viejos tiempos?
 
Huo Xijing respondió: "He oído que la hermana marcial menor tuvo un golpe de
suerte extremadamente grande anoche. Pasé por ahí, así que decidí llegar y echar un
vistazo ".
 
Bai Rong respondió: "¿De qué tipo de enigma está hablando el hermano mayor
marcial? Parece que no entiendo ~ "
 
Huo Xijing soltó un leve resoplido: "Anoche, la Asociación de Seis Armonías apareció
fuera del monasterio en las afueras de la ciudad con el guión restante de La
estrategia del bermellón Yang , pero el guión fue destruido por Yan Wushi. Tú
también estabas presente en ese momento. He escuchado que antes de que se
destruyera el guión, Yan Wushi le pidió a alguien que lo leyera en voz alta una vez.
De acuerdo con lo inteligente que es la hermana marcial menor, creo que ya lo has
escrito y estás listo para dárselo al Maestro, ¿verdad?
 
Bai Rong sacó la lengua como si las niñas fingieran coquetamente la ira. "Teniendo en
cuenta lo mucho que respeto a Shifu, por algo como esto, por supuesto, tengo que
entregárselo directamente a Shifu y dejar que él decida cómo manejarlo. No puede
ser que el hermano mayor marcial quiera robarme el crédito después de escuchar las
noticias, ¿verdad? Porque ciertamente no permitiré eso ~ "
 
           
 
Huo Xijing dijo: "Tu hermano mayor marcial en realidad tiene una buena idea. ¿Por
qué no me dejas que te lo guarde? Luego podemos regresar e informar al Maestro
juntos. De esta manera, no tendremos que preocuparnos de que lo pierdas ".
 
Bai Rong se rió, "Hermano mayor marcial, ¿crees que soy estúpida?"
 
Huo Xijing también se rió, "¡Me rompe el corazón que desconfíes tanto de tu hermano
mayor marcial!"
 
Este par de hermanos y hermanas marciales se reían y hablaban mientras sonreía,
pero la verdad era que había espadas y cuchillas ocultas detrás de cada una de sus
palabras. Ambos miraron fijamente los puntos débiles sin vigilancia del otro mientras
hablaban.
 
Bai Rong no se atrevió a bajar la guardia ni siquiera por una fracción de segundo. Ella
sabía claramente que Shen Qiao se había escapado con Chen Gong, pero estaba
demasiado ocupada para cuidarlos. Tuvo que concentrarse por completo en Huo
Xijing por temor a caer en sus trampas antes de que ella se diera cuenta.
 
Huo Xijing levantó las cejas, "Se fueron. ¿No va a perseguirlos a la hermana menor
marcial?
 
Bai Rong sonrió, "Creo que el hermano mayor marcial es más importante que ellos".
 
La conversación sonaba extremadamente amorosa y sentimental, pero ambos sabían
en su corazón que no era así en absoluto.
 
...
 
Chen Gong no sabía cómo Shen Qiao logró levantarlo, arrastrarlo y escapar juntos.
Shen Qiao no podía ver, incluso con la ayuda de su bastón, se había estado topando
con esto y aquello mientras se movía. A Chen Gong no le quedaban fuerzas y solo
podía darle instrucciones a Shen Qiao desde atrás. Los dos corrieron durante más de
una hora hasta que Chen Gong finalmente jadeó: "De-Detente, ya no puedo correr
..."
 
Shen Qiao se ralentizó, pero su expresión no se volvió menos digna, mientras
caminaba hacia la posada más cercana.
 
Chen Gong preguntó apresuradamente: "¿No estamos saliendo de la ciudad?
¡Apurémonos y salgamos, para que esa mujer diabólica no pueda alcanzarnos!
 
Shen Qiao explicó: "Más razón para que nos quedemos aquí. Definitivamente esperan
que nosotros también salgamos de la ciudad. Hay más personas en la ciudad, por lo
que no será tan fácil para ellos encontrarnos. Pongámonos en la posada una noche
primero y encontremos la oportunidad de dejar la ciudad mañana. Ella no podrá
prestarnos atención por un tiempo con ese hombre allí ".
 
Entraron en la posada y pidieron una habitación. Chen Gong notó que a pesar de que
Shen Qiao no había estado caminando bastante rápido, parecía completamente
agotado. Recordó que el cuerpo de Shen Qiao era mucho más débil que el suyo y que
normalmente Shen Qiao tenía que detenerse para recuperar el aliento cada vez que
caminaban un poco lejos. Sintiéndose un poco mal por él, Chen Gong sugirió: "Esta
noche dormiré en el suelo, puedes tomar la cama".
 
Shen Qiao no rechazó la oferta por modestia como lo haría normalmente, sino que
fue porque realmente no podía aguantar mucho más. Desde que Yan Wushi vertió qi
interno en su cuerpo y lo obligó a esforzar sus ojos la noche anterior, se había sentido
débil de pies a cabeza. Antes de esto, simplemente estaba aferrándose a su tensión,
y ahora, una vez que pudo relajarse, inmediatamente se sintió mareado y estaba a
punto de colapsar.
 
Chen Gong tenía bastante curiosidad: "Son un hermano y una hermana marcial, pero
¿por qué actúan como si fueran enemigos? Ese tipo es un poco raro, también. Su voz
suena como un hombre viejo, ¡pero su rostro es tan joven!
 
Frotándose las sienes, Shen Qiao respondió: "Porque practica el 'Esquema solar' [1] ".
 
Chen Gong preguntó: "¿Qué es el 'esquema solar'?"
 
           
 
"Ese nombre suena bastante imponente" , pensó.
 
Shen Qiao explicó: "Es un arte que cambia de cara. Pelando la piel de otras personas
y fusionándolas con las suyas, utilizando algún tipo de arte secreto para mantenerse
joven y bello por siempre. Para esas dos personas, cualquiera de ellas sería una
persona espinosa con quien lidiar. Si no fuera porque no se llevaban bien, hoy no nos
habríamos escapado con éxito ".
 
Chen Gong sintió que su sangre se enfriaba por escuchar y no pudo contenerse y
gritar: "¡¿Cómo puede haber una habilidad tan maliciosa ?!"
 
Shen Qiao no podía obligarse a permanecer despierto más y acostándose aun con
toda su ropa puesta. Se giró hacia un lado, su cuerpo se curvó ligeramente hacia
arriba y sus cejas se fruncieron levemente sobre su cara pálida, casi parecía que
estaba en sus últimos días.
 
Cuando Chen Gong comenzó a viajar con Shen Qiao, le preocupaba que Shen Qiao
colapsara en cualquier momento, pero luego se acostumbró, ya que Shen Qiao era así
todo el tiempo.
 
De repente pensó en algo y preguntó: "¿No dijiste que no recuerdas nada? ¿Cómo
sabes que está practicando el arte de cambiar de cara?
 
"Oh, puedo recordar un poco a veces".
 
La boca de Chen Gong se contrajo.
 
"Vamos a dormir. Todavía tenemos que levantarnos temprano mañana. "Shen Qiao
claramente no quería hablar más de eso. Se dio la vuelta, con la espalda hacia Chen
Gong.
 
A Chen Gong no le quedó más remedio que acostarse tras él.
 
Tuvo una pesadilla esa noche. En ella, su rostro fue desprendido y reemplazado por
un rostro arrugado de un anciano. Ni siquiera podía reconocerse en el espejo. Se
horrorizó y se despertó al final con un sobresalto. Era casi mediodía, y la cama ya
estaba vacía.
 
Shen Qiao se había ido.
 
Le dio a Chen Gong un susto. Se levantó de un salto mientras su cabeza aún estaba
enredada y tocó la cama. Ya estaba frío. Justo cuando estaba tratando de decidir si
debía salir y buscar a Shen Qiao, vio a Shen Qiao abrir la puerta y entrar.
 
Lanzó un suspiro de alivio, "¿Dónde has estado?"
 
Después de estos días de viajar juntos, a pesar de que Chen Gong nunca dijo nada,
pero en el fondo de su corazón, ya estaba acostumbrado a tener a Shen Qiao como
compañero sin saberlo.
 
A los ojos de los demás, como Shen Qiao era ciego y su salud tampoco era buena,
tenía que haber muchos inconvenientes en su vida diaria que necesitaban la ayuda de
Chen Gong. Sin embargo, la verdad era que Chen Gong a menudo era quien
escuchaba a Shen Qiao. Gracias a Shen Qiao, habían evitado muchos caminos
equivocados.
 
Shen Qiao cerró la puerta y dijo suavemente: "Vamos a separarnos hoy".
 
Chen Gong se quedó en blanco por un momento, luego se levantó de un salto. "¡¿Por
qué?!"
 
Shen Qiao explicó: "Después de que Bai Rong termine de tratar con su hermano
mayor marcial, ella podría volver y buscarnos. En cuanto a la Asociación de Seis
Armonías, aunque logré despedirlos anoche cuando se ofrecieron a viajar con
nosotros, no está garantizado que no se arrepientan después ".
 
Hizo una pausa por un segundo y suspiró: "Además, Murong Qin debe ser un experto
en la corte imperial. Encontrarnos seria muy fácil,  solo seríamos como un dulce para
él si envía personas del gobierno a buscarnos. Es cierto que uno de nosotros es ciego
mientras que el otro es analfabeta, pero la tentación de La estrategia del bermellón
Yang es simplemente demasiado tremenda. Terminamos escuchando algo que mucha
gente desea tanto durante toda su vida pero que no puede controlar. "En
comparación con las otras personas que estaban presentes, solo podremos ser una
presa, cualquier artista marcial es capaz de quitarnos la vida".
 
           
 
Chen Gong tartamudeó: "E-entonces, ¿qué debemos hacer? No es como si
quisiéramos escucharlo. Esa cosa suena tan abstrusa, ¡nadie quiere escucharla!
 
"No es la culpa de un hombre, sino la riqueza que él lleva. Aparecimos juntos anoche,
y ya ha creado una impresión para los demás. La única salida para nosotros ahora es
separarnos y seguir nuestro propio camino ".
 
Después de un momento de pánico, Chen Gong se dio cuenta de que esta era la única
salida posible. Si realmente estuvieran involucrados en una confrontación, otras
personas probablemente podrían vencerlos hasta suelo con solo un golpe. Este
sentimiento de impotencia surgió dentro de él y se convirtió en un sentimiento de
desesperación aún mayor: Chen Gong se odió a sí mismo por su incompetencia, pero
no había nada que pudiera hacer.
 
"Entonces,... Bien." Aceptando de mala gana, miró a Shen Qiao. "¿Pero estarás bien
solo?"
 
Shen Qiao se rió, "¿Por qué no lo haría? En aquel entonces, cuando estábamos en el
distrito de Funing, viste lo bien que podía hacerlo yo solo ".
 
Chen Gong estuvo de acuerdo, pero no podía sentirse feliz sin importar qué.
"¿Podremos volver a vernos después de que salgamos de la ciudad?"
 
"Dependería del destino entonces. ¿Todavía vas a la Asociación de Seis Armonías?
 
Chen Gong negó con la cabeza. Estaba bastante claro en eso. "Su vicepresidente ya
me conoce. Es como caminar directamente hacia una trampa si tuviera que ir allí otra
vez. Todo el mundo sabe que he escuchado ese estúpido guión, y seguramente
intentarán desenterrar algo de mí ".
 
"¿A dónde planeas ir entonces?"
 
Chen Gong estaba desanimado. "Voy a ver como me voy. Tal vez haya un momento
en que me quede sin dinero, y luego podría establecerme en el lugar donde me
encuentre. De todos modos, la gente tiene que comer ".
 
"La Asociación de Seis Armonías es una gran secta después de todo y por lo tanto
tiene un umbral alto, si entras podrías no encontrar beneficios incluso puede que no
te traten bien. es mejor encontrar una pequeña secta que tenga estándares morales
que sean rectos y justos. Con tu inteligencia y  talento, creo que pronto podrás
lograrlo".
 
"Lo que sea. Ya no quiero ir al sur. Quiero dirigirme hacia el norte, todo el camino
hacia la Ciudad de Ye. Escuché que es bastante próspero allí, así que quizás haya más
oportunidades para dejar mi marca ".
 
Chen Gong no estaba muy animado cuando lo dijo. No tenía muchas cosas que
empacar, solo dos juegos de ropa con él, tomo su pequeño paquete y decidió
marcharse. Antes de irse, miró hacia atrás y vio a Shen Qiao tranquilamente sentado
allí, con su palo de bambú colocado frente a él. A pesar de que sus ojos no estaban
enfocados, estaba frente a él, como si estuviera viendo a Chen Gong.
 
Chen Gong no pudo decir por qué, pero sintió que su nariz se contraía y su voz se
atoraba en su garganta cuando dijo: "T-tú, cuídate".
 
Shen Qiao asintió, "Tú también."
 
Eran dos extraños que se juntaron por casualidad, viajaron juntos y, por alguna
razón, se separaron y se fueron por su camino al final. Esto era algo que no podría
haber sido más común, pero Chen Gong, que solo era un adolescente, aún tenía que
aprender a tomarlo con calma.
 
Poco después de que Chen Gong se fue, Shen Qiao también comenzó a empacar su
ropa en preparación para salir de la ciudad. Iba a salir por la puerta sur para no
encontrarse con Chen Gong. Era cierto que al salir por separado los objetivos se
dispersarían, pero él tenía otra razón para ello.
 
...
 
Chen Gong estaba alerta y muy nervioso mientras salía de la ciudad. Solo después de
ver que nadie lo siguió o trató de detenerlo, finalmente se sintió aliviado.
 
           
 
La prefectura de Huai no estaba lejos de la dinastía Zhou. Los comerciantes que
viajaban frecuentemente pasaban por aquí, y había personas que transportaban y
vendían productos durante el día, incluso fuera de las puertas de la ciudad. Los gritos
de los clientes se podían escuchar aquí y allá, lo que la convertía en una escena
bastante bulliciosa. Chen Gong no tuvo tiempo de mirar de cerca, ya que se había
centrado en evitar a esas personas poderosas. Ahora que estaba en la feria próspera,
surgió nuevamente la mentalidad de un adolescente que amaba las escenas
bulliciosas.
 
Sin embargo, no se atrevió a pasar demasiado tiempo mirando a su alrededor.
Después de dar un breve paseo, compró dos panqueques calientes recién horneados
para comer en su camino y se dirigió hacia el norte por la carretera oficial.
 
Después de estar a unos cien pasos de la feria, escuchó un estallido de sonidos de
estampidos de caballos por detrás, con gritos y lamentos mezclados en ella. Chen
Gong se dio la vuelta a toda prisa y vio a unas pocas personas que salían corriendo de
la ciudad hacia él, seguidas por una gran cantidad de hombres en caballos al galope
con lazos en sus manos.
 
No supo lo que estaba pasando y se quedó quieto donde estaba por un momento,
pero ver a esas personas acercándose y las personas que las seguían, incluso
comenzaron a preparar sus lazos para disparar a su manera, lo asustaron en su
mente. Comenzó a correr con ellos subconscientemente, a pesar de que su cabeza
aún estaba confusa, incapaz de entender por qué esa escena aparecía
repentinamente de la nada.
 
No solo él, todos los plebeyos alrededor de la puerta de la ciudad fueron arrojados al
desorden, gritando incesantemente mientras huían en todas direcciones.
 
Chen Gong ni siquiera se atrevió a voltear la cabeza. Corrió hacia adelante tan rápido
como le fue posible mientras pensaba en su cabeza que su suerte realmente no podía
ser peor. Los incidentes seguían sucediendo dondequiera que iba.
 
Después de que estuvo corriendo por un tiempo, Chen Gong de repente escuchó el
sonido de una punzada en el aire cuando pasó junto a su oreja y desapareció en el
arbusto frente a él.
 
Su pierna se volvió débil y casi se cae hacia delante.
 
Se escuchaban sonidos de personas que gritaban y caían al suelo detrás de él. La risa
de la gente que montaba los caballos vino de lejos, parecían bastante satisfechos
consigo mismos.
 
Alguien halagaba, "¡ La habilidad de tiro con arco de el Príncipe Comandante [2] es
increíble! ¡Diría que el Principe podría golpear cualquier objetivo a una distancia de
cien pasos y nunca fallaría!
 
La risa de repente se detuvo. La persona alzó la voz: "Nadie tiene permitido tocar el
más rápido en el frente. ¡Voy a dispararle!
 
¿Quién más corría más rápido que Chen Gong? ¡Ninguno!
 
¡De repente se dio cuenta de lo que estaba pasando!
 
A la mayoría de los altos funcionarios y señores nobles les gustaba la caza, pero
algunos de ellos eran extremadamente perversos. No les gustaba cazar animales,
pero tenían un interés especial en cazar personas vivas. Liberaban a los prisioneros y
esclavos y les ordenaban que corrieran tan rápido como pudieran, luego les
disparaban con flechas y no les importaba si su presa moriría. Esto fue llamado la
cacería humana.
 
Chen Gong solo había oído hablar de eso después de que se fue del Distrito de
Funing. En ese momento, pensó que era algo raro y se mordió la lengua junto con los
demás mientras escuchaba. Ahora, cuando la historia se volvió real y le sucedió a él,
¡no fue nada interesante!
 
Después de darse cuenta de lo que estaba sucediendo, su corazón latía más rápido
que los tambores y estaba a punto de saltar de su pecho.
 
Chen Gong se detuvo de repente, se dio la vuelta y se postró en el suelo mientras
suplicaba en voz alta: "¡Por favor, perdona mi vida, Alteza! ¡Por favor perdona mi
vida! ¡No soy un juego! ¡Ni siquiera soy un prisionero o un esclavo! ¡Soy una buena
persona!
 
           
 
"¿Y qué? ¡Puedo matarte si quiero! "El líder se echó a reír casualmente, pero después
de ver la cara de Chen Gong, dejó escapar un sonido de sorpresa. "Levanta la cabeza
y déjame ver".
 
Chen Gong reunió el coraje para levantar la cabeza, con el rostro lleno de temor y
miedo.
 
Pero Mu Tipo lo encontró divertido. "La piel es un poco oscura, pero sigue siendo
bonita. Las extremidades también parecen flexibles. Si tengo que perdonarte la vida,
¿qué tienes para pagarme?
 
Chen Gong estaba confundido. "Felizmente haría cualquier cosa por orden de Su
Alteza ..."
 
Mu Tipo rió suavemente, "Está bien entonces. ¡Que alguien lo traiga de vuelta y lo
limpie!
 
Chen Gong se fue de su casa desde que era joven, y no era como si no entendiera
nada sobre la sociedad allá afuera. Al ver que todos los que estaban a su lado lo
miraron con una expresión extraña, junto con las palabras que la persona acaba de
decir, ¡de repente se dio cuenta de que a esa persona le gustaba como un  niño de
juguete [3] !
 
En el país del Qi, en particular entre la nobleza de clase alta, un niño de juguete no
era algo raro. Durante varias generaciones, los emperadores de Qi habían estado
interesados en ambos sexos. Como los subordinados tendían a seguir el ejemplo de
sus superiores, la homosexualidad también se practicaba en gran escala en los
niveles más bajos.
 
Chen Gong no se dio cuenta de que había conocido al más famoso de los funcionarios
favoritos del emperador, pero eso no evitó que se asustara de su ingenio después de
darse cuenta de lo que acababa de suceder. Gritó mientras se inclinaba: "¡Por favor,
perdona mi vida, Alteza! Yo, no me veo bien. ¡No quiero volver contigo!
 
La cara de Mu Tipo se oscureció.
 
El corazón de Chen Gong latía con fuerza.
 
Aprendió algunos movimientos de puñetazos y patadas de Shen Qiao, pero la otra
parte tenía a un grupo de personas con él, cada uno de ellos tenía los ojos encendidos
y traía armas a cada lado. Los pocos trucos de artes marciales que tenía eran
absolutamente inútiles contra ellos. Sabía que antes de que pudiera siquiera
acercarse al noble, su corazón ya habría sido atravesado por miles de flechas.
 
Chen Gong pensó una vez que no temía a nada, pero en este preciso momento,
finalmente se dio cuenta de lo ingenuo y ridículo que era. Antes no tenía miedo
porque creía que era capaz de hacer frente a esas situaciones, pero tenía miedo
ahora porque ni siquiera tenía que averiguar quiénes eran esos nobles frente a él para
saber que definitivamente no era alguien que pudiera pegar u ofender.
 
El sirviente que estaba a su lado se echó a reír nuevamente: "Comandante, príncipe,
¡nunca había visto a nadie tan insensible como él!"
 
Otra persona hizo eco, "Eso es correcto. Tampoco es que él sea extremadamente
hermoso. Fue su suerte que el príncipe está interesado en él. ¿Cómo podía atreverse
a negarse? ¡Es mejor simplemente dispararle aquí!
 
Los ojos de Mu Tipo se estrecharon. Levantó lentamente el arco en su mano.
 
"¡Su Alteza! ¡Por favor, que esta humilde persona te explique!
 
La cabeza de Chen Gong se quedó en blanco con un zumbido. Él no tuvo tiempo de
pensarlo bien antes de soltarlo: "Esta persona humilde no tiene buena apariencia y,
por lo tanto, no es digna de ser tan bien tratada por Su Alteza, pero esta persona
humilde sabe, sabe de una persona. ! Es mucho más bonito que yo ... ¡No! ¡Es incluso
más bonito que todas estas personas que trajiste combinadas!
 
Todas las personas que seguían a Mu Tipo eran hombres bien parecidos. Después de
escuchar las palabras de Chen Gong, todos se echaron a reír, ridiculizando lo poco
que Chen Gong sabía sobre el mundo.
 
           
 
"¡Mira qué rústico se ve, sin embargo, está diciendo que ha visto a personas más
bonitas que nosotros!"
 
Mu Tipo no dijo nada. Su mano sacó una flecha decorada con plumas blancas, y
parecía que estaba a punto de dibujar la cuerda del arco y dispararla.
 
Chen Gong estaba cubierto de sudor frío. En una crisis de vida o muerte, no pudo
pensar en otra cosa antes de gritar: "Esa persona está justo en la ciudad. Acabamos
de separarnos. Si Su Alteza no me cree, puedo llevarlo allí. Él tiene una buena
apariencia, es solo que sus ojos no son muy buenos. ¡Tengo miedo de que a Su
Alteza no le guste porque está ciego!
 
Al escuchar la palabra 'ciego', Mu Tipo finalmente se sintió un poco interesado. "Dicho
esto, nunca he jugado con una persona ciega antes. Supongo que no tienes que
vendarle los ojos cuando lo atas en la cama.
 
Su tono frívolo provocó un estallido de risa sucia.
 
Chen Gong finalmente había presenciado que estos funcionarios no tenían
absolutamente ningún principio moral. Pero sus palabras ya habían salido, y era
demasiado tarde para que él se arrepintiera. Se dijo a sí mismo que la habilidad de
Shen Qiao era mejor que la suya, tal vez podría luchar contra estas personas. O tal
vez para cuando llegaron allí, Shen Qiao ya se habría ido.
 
Todo tipo de pensamientos cruzaron por su mente en un desastre horrible cuando él
se quedó sentado sin moverse. El sirviente se acercó a Chen Gong en su caballo,
levantando la barbilla mientras le ordenaba: "¡Date prisa y llévanos allí!"
 
Chen Gong apretó los dientes, "Su Alteza. En realidad ... en realidad la salud de esa
persona no es buena. Aunque es bonito, me temo que pueda decepcionarlo ...
 
Mu Tipo ridiculizado, " Enfermizo ... eso es aún mejor. Jugar con él sería un
sentimiento completamente diferente. Incluso si él muere mientras juega, sería su
propio problema, ¡y nadie puede culparme por ello! Está bien si no quieres
mostrarnos el camino. ¿Por qué no lo reemplazamos contigo? Tu cuerpo es fuerte, así
que probablemente no habrá ningún problema, sin embargo, podría jugar otras cosas
contigo. ¿Qué tal hacer que te quites la ropa y juegues con mis perros lobos? ¡Ahora
están en celo, y me preocupaba que no pudiera encontrar algo con lo que aparearse!
 
Los ojos de Chen Gong se ensancharon. Nunca pudo imaginar que hubiera personas
tan despiadadas y salvajes en este mundo. Estaba temblando de pies a cabeza por la
descripción de Mu Tipo y ya no podía soportar más resistencia.
 
"No me culpes, Shen Qiao. No tengo otra elección.'Pensó para sí mismo.
 
...
 
Chen Gong condujo a la gran tropa a la ciudad y llegó a la posada en la que se habían
alojado. Solo había pasado medio día desde que se fue.
 
El posadero aún lo recordaba. Al ver que había regresado con una tropa completa
detrás de él, el posadero no se atrevió a tratarlo mal. Él se apresuró a saludarlo, "¿Te
gustaría ..."
 
Chen Gong no pudo evitar volverse y mirar a Mu Tipo. Este último se había tapado la
nariz, frunciendo el ceño al ver el interior crudo de la posada. Estaba reacio a entrar,
por lo que solo ordenó a algunos de sus subordinados que entraran con Chen Gong
para investigar.
 
"¿La persona que se registró conmigo todavía está aquí?" Chen Gong hizo un gesto
con la mano. "Sus ojos están mal, y sostenía un palo de bambú".
 
El posadero respondió de inmediato: "Sí, sí. Él todavía está aquí en su habitación.
Todavía no ha bajado.
 
El corazón de Chen Gong se llenó de alegría, pero luego un sentimiento de culpa
surgió de su interior. Sin embargo, el sentimiento de culpa no duró mucho antes de
que alguien interrumpiera.
 
El subordinado que vino con Mu Tipo frunció el ceño y le ladró a Chen Gong: "¿Qué
estás esperando? ¡Date prisa y llévanos arriba!
 
El subordinado tenía maquillaje en la cara. Su actitud fue un tanto anti-naturalmente
afectada y florida. Chen Gong ni siquiera quería darle una segunda mirada. Sin
embargo, no podía desobedecer las palabras de la persona, por lo tanto, no tenía más
remedio que llevarlo lentamente al piso de arriba, esperando que Shen Qiao ya se
hubiera ido y, al mismo tiempo, Shen Qiao todavía estaba allí.
 
Chen Gong lo llevó arriba y llamó a la puerta.
 
Después del tercer golpe, escuchó una voz familiar que respondía desde el interior.
"¿Quién es?"
 
Chen Gong fue incapaz de describir el sentimiento en su corazón en ese momento en
particular. Tragó saliva antes de responder: "Soy yo".
 
"Chen Gong? Porque estas de vuelta Entra. "Shen Qiao estaba un poco sorprendido,
pero su voz era tan suave como siempre.
 
Los sentimientos de Chen Gong se volvieron extremadamente complicados, su
sentimiento de culpa brotó dentro de él a la vez.
 
"¿Por qué no entras?" El subordinado de Mu Tipo se impacientó y le dio un fuerte
empujón.
 
Chen Gong se tambaleó hacia adelante y abrió la puerta.
 
Shen Qiao estaba sentado junto a la ventana, su rostro se inclinaba ligeramente hacia
afuera como si estuviera apreciando el paisaje exterior. Pero Chen Gong sabía que
había perdido la vista por completo después de esa noche.
 
"Haciendo un gesto de desaprobación mientras decía. ¿Así que esta es la belleza de la
que hablabas? Él no es muy ... "
 
El subordinado se detuvo a mitad de la oración y no supo cómo continuar mientras
Shen Qiao se daba la vuelta.
 
Los ojos de Mu Tipo se iluminaron mientras subía las escaleras solo después de que
su impaciencia lo superara por haber esperado abajo.
 
Venía de una familia pobre y comenzó a llevar una vida demasiado extravagante solo
después de que su madre hubiera ganado el poder y comenzara a salir con el
emperador más tarde. Por lo tanto, prestó extrema atención al atuendo de la gente y
no hizo caso de nadie cuya forma de vestir no fuera lo suficientemente hermosa.
 
La ropa de Shen Qiao no estaba hecha de buenos materiales, y él solo se ataba el
cabello simplemente. Ni siquiera había una horquilla de jade. Simplemente lo envolvió
en una pieza de tela que tenía el mismo color azul que su ropa.
 
Sin embargo, Mu Tipo no pudo apartar sus ojos en absoluto.
 
Los materiales ásperos no pudieron ocultar la extraordinaria calidad de la belleza.
 
Su boca se sentía seca incluso cuando Shen Qiao sin expresión lo "miraba". Apenas
podía contener el impulso de dar un paso, presionarlo, rasgarse la ropa y violarlo
contra su voluntad.
 
"Chen Gong, ¿a quién más has traído contigo?"
 
Al escuchar su voz ligeramente ignorante, Mu Tipo se sintió cada vez más
emocionado.
 
¿Qué sabor de éxtasis sería cuando esta persona llorara mientras fruncía el ceño? Ni
siquiera podía imaginarlo.
 
Mu Tipo incluso lo pensó, primero mantendría a la persona en la Prefectura de Huai
hasta que terminara de jugar con él y luego se la entregaría al emperador de Qi, Gao
Wei. Al igual que él, a Gao Wei también le gustaba jugar con cosas diferentes. Si
pudiera enviar una belleza tan ciega, el emperador definitivamente estaría contento.
 
"¿Cómo te llamas?" Le preguntó a Shen Qiao.
 
Shen Qiao frunció el ceño ligeramente, pero en lugar de responder, simplemente
repitió: "¿Chen Gong?"
 
 
 
______________________________________
 
 
 
 
 
[1] Esquema solar ( tou tian huan ri): significa robar el cielo y poner un sol simulado,
o poner un esquema / fraude gigantesco.
 
[2] Príncipe Comandante ( jun wang):   alto título de nobleza, normalmente con el
nombre de un lugar (el título completo de Mu Tipo era el Príncipe Comandante de
Chengyang o el Príncipe de la Comandancia de Chengyang) que designa el feudo
nominal o real del noble. Normalmente se otorga a los hijos de los príncipes
imperiales, pero en este caso, Mu Tipo fue muy favorecido por el Emperador.
 
[3] Niños de Juguete (  luan chong): Hombres, generalmente varones jóvenes, que
fueron guardados y utilizados como objetos sexuales por los ricos y los poderosos.