Capítulo 14

¿Cómo se siente ser una buena persona?
 
 
 
 
A pesar de que sabía claramente que Shen Qiao era ciego, Chen Gong aún evitaba
inconscientemente hacer contacto visual con él.
 
Al ver esto, Mu Tipo se rió entre dientes, "Chen Gong me dijo que había una belleza
aquí que era cien veces más bonita que todos mis hombres juntos. Al principio no le
creí, pensando que este chico no había visto gran parte del mundo y solo sabía
presumir, así que lo seguí para echarle un vistazo. Pero ahora, después de verte,
finalmente sé que realmente no estaba exagerando".
 
Shen Qiao permaneció en silencio, su rostro estaba inexpresivo.
 
A Mu Tipo no le importó. "Soy Mu Tipo, el Príncipe Comandante de Chengyang. Su
Majestad me tiene mucho cariño, por lo tanto, si está dispuesto a volver conmigo, de
ahora en adelante vivirás una vida lujosa con riqueza y honor, y ya no tendrás que
vivir en un lugar tan crudo ".
 
Solo entonces Shen Qiao finalmente dejó escapar un suspiro: "Chen Gong, ¿eres tú
quien le dijo mi paradero?"
 
Sabiendo que no había vuelta atrás, Chen Gong endureció su corazón y respondió:
"¡No tenía otra opción! Si no los trajera aquí, entonces tendría que servir a Mu ...
¡Comandante, el Príncipe Mu!
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "¿De verdad crees que puedes escapar solo con
traerlos aquí? ¿Por qué no le pregunta al Comandante Príncipe de Chengyang si está
dispuesto a dejarte ir o no?
 
Mu Tipo rió, "Tienes razón. Aunque este chico no es nada comparado con usted, al
menos no está lisiado. Él es inteligente, y su rostro es bastante guapo. ¡Yo diría que
hacerlo un sirviente también sería bueno!
 
Chen Gong se sorprendió. "¡Acabas de decir que me dejarías ir!"
 
Mu Tipo no le prestó ninguna atención. Con un movimiento de su mano, la gente de
su izquierda y derecha dio un paso adelante y se apoderó de Chen Gong.
 
Mientras tanto, caminó hacia Shen Qiao en persona.
 
Tal vez Shen Qiao lo sintió acercarse, finalmente se levantó con la ayuda de la mesa.
Parecía que estaba a punto de saludar a Mu Tipo con un saludo.
 
Una sonrisa trepó por las comisuras de la boca de Mu Tipo. Todo salió como él
esperaba.
 
Cuando se trataba de poder y autoridad, todos en el mundo lo temían o lo envidiaban.
Los que lo temían temblaban de miedo, mientras que los envidiosos lo perseguían
como una polilla a una llama. A pesar de que la otra persona parecía estar renuente
en este momento, él también se acostumbraría pronto o incluso se enamoraría de la
riqueza, el poder y las bellas damas. En ese momento, si quería irse, ya no le
correspondía tomar la decisión.
 
Mu Tipo preguntó: "¿Cómo te llamas?"
 
"Soy Shen Qiao".
 
"¿Es el 'Qiao' como en 'Da Qiao' y 'Xiao Qiao' [1] ? Te queda bien por cierto ".
 
"Es el 'Qiao' con un ' Shan (Montaña)' a su izquierda".
 
Mu Tipo levantó las cejas y se echó a reír: "Como en 'Vine a apaciguar a todos los
dioses del mundo, incluidos los de los ríos y las montañas altas (Qiao)'? Este 'Qiao' se
siente un poco demasiado feroz. No es un nombre que una belleza deba tener ".
 
Pero Shen Qiao no se rió. "Creo que este nombre es bueno".
 
"Bien, bien, siempre que te guste entonces esta bien. ¿Tienes un nombre de cortesía
[2] ? ¿O debería simplemente llamarte Xiao-qiao? Ah-qiao? "Mu Tipo se rió. Su tono
contenía inconscientemente algo de humor y complacencia.
 
           
 
Shen Qiao se agachó para recoger el palo de bambú y una parte de su cuerpo se
reveló debajo del cuello. Era fino y delgado, despertando todo tipo de pensamientos
fantasiosos en otros.
 
Hizo que el corazón de Mu Tipo sintiera cosquillas. No pudo contenerse para estirar su
mano y ayudar a Shen Qiao, pensando que podría aprovechar la oportunidad para
poner a esa persona en sus brazos para que pudiera acercarse a él.
 
La temperatura corporal de Shen Qiao era baja. Estaba demacrado debido a la
enfermedad. Cuando Mu Tipo sostenía la muñeca de Shen Qiao, incluso podía sentir
los huesos debajo de la delgada capa de piel.
 
Normalmente, para alguien como Mu Tipo, que había visto todo tipo de bellezas,
seguro que no le habría gustado que Shen Qiao se sintiera mal con el agarre que
estaba ejerciendo en su mano. Pero en este preciso momento, su mente se desbordó
y se sintió aún más ansioso por tenerlo.
 
"Ah-qiao ..." Solo dijo dos palabras.
 
Y solo tuvo tiempo de decir estas dos palabras.
 
Antes de sentir una punzada en el pecho.
 
Miró hacia abajo. Ese palo de bambú de alguna manera había aparecido frente a él y
estaba apuntando justo donde estaba su corazón.
 
La reacción de Mu Tipo no fue lenta. Inmediatamente después de que sintió la
picadura, inmediatamente aprovechó el impulso y se inclinó hacia atrás, agarrando el
palo de bambú con una mano mientras atacaba a Shen Qiao con la otra.
 
Él no era una persona de mente amplia en primer lugar. Más aún, odiaba esta belleza
aparentemente inofensiva que se atrevía a apuñalarlo; por lo tanto, en el momento
en que atacó, no había piedad.
 
Mu Tipo también practicó artes marciales. A pesar del hecho de que su habilidad era
solo de segunda o tercera clase, si su palma realmente golpeara a Shen Qiao, este
último sería al menos gravemente herido, si no muerto.
 
Sin embargo, para su sorpresa, el palo de bambú que sin duda debería haber caído
en su mano se deslizó rápidamente hacia un lado, escapando de la gama de control
de Mu Tipo.
 
No solo eso, sino que la otra mano de Mu Tipo tampoco logró golpear el objetivo.
 
La persona que pensó que era una belleza enfermiza y frágil en realidad esquivó su
ataque usando un exquisito trabajo de pies, incluso logró devolverle el golpe y le
golpeó la cintura con el palo de bambú.
 
No tenía ningún qi interno, por lo que el golpe no podía infligir mucho daño a Mu Tipo.
Sin embargo, lo golpeó justo en el punto más débil entre sus costillas. Mu Tipo fue
tomado por sorpresa y, por lo tanto, no utilizó el qi interno para defenderse. Como
resultado, el dolor infligido por el golpe casi le hizo llorar los ojos. No pudo contenerse
para dejar escapar un grito antes de retirarse apresuradamente.
 
Sólo entonces sus sirvientes finalmente se dieron cuenta de lo que había sucedido.
Algunos de ellos se adelantaron para apoyar a Mu Tipo, mientras que los otros se
apresuraron en una multitud, listos para derribar a Shen Qiao.
 
Mu Tipo nunca había esperado que sufriera una derrota este lugar, con el rostro
hundido hasta el punto de que estaba a punto de explotar. Mirando a Shen Qiao con
ferocidad, en su mente ya tenía más de cien formas de torturar al hombre. "¡Atrapalo
vivo!"
 
Algunos de los sirvientes que trajo eran bastante hábiles en las artes marciales.
Confiando en el hecho de que eran números abrumadores, no tomaron en serio a la
persona ciega y enfermiza; sin embargo, inesperadamente, todos fueron derrotados.
 
Con solo un palo de bambú, los mantuvo a todos lejos. Nadie pudo acercarse a él.
 
Pero eso no fue todo. Sabiendo que Mu Tipo tenía más gente de su lado, Shen Qiao
tampoco tenía la intención de pasar más tiempo con ellos. Sus ataques se volvieron
cada vez más implacables, su rostro, que normalmente parecía bastante delicado
debido a que estaba ciego, ahora estaba cubierto de frialdad. Uno de ellos se movió
en secreto detrás de Shen Qiao en un intento de capturarlo, pero Shen Qiao lo tomó
directamente con un golpe de su palo. La persona se tambaleó hacia atrás, y sin
ninguna piedad, Shen Qiao inmediatamente lo siguió y lo empujó por la ventana.
 
           
 
Un grito agudo perforó el aire cuando la persona se cayó del segundo piso, y todos se
sintieron algo intimidados. Por un momento, incluso se olvidaron de moverse.
 
"¿Quién más?"
 
Shen Qiao "miró" a todos ellos, su rostro inexpresivo. La punta de la vara de bambú
tocó el suelo, mientras que él se quedó allí, firme e inmóvil.
 
Su rostro todavía estaba pálido, pero uno podía discernir ligeramente un rastro
adicional de severidad en él.
 
Chen Gong se quedó donde estaba y se quedó sin aliento.
 
La última vez que vio a Shen Qiao peleando contra unos pocos mendigos fue en aquel
entonces cuando todavía estaban en el templo destartalado. En ese momento, sabía
que Shen Qiao era probablemente un artista marcial experto antes de perder la
memoria y enfermarse. Sin embargo, después de presenciar la pelea entre Yan
Wushi, el Maestro Zen Xueting y los demás en el Monasterio Más Allá de la Nube, su
perspectiva también se amplió, y ya no sentía que Shen Qiao fuera tan fuerte.
 
Hasta este momento, parecía que finalmente había vislumbrado los muchos secretos
de Shen Qiao, pero también parecía que todavía estaba en la oscuridad, sin saber
nada en absoluto.
 
Mu Tipo se sintió avergonzado, y su odio y resentimiento hacia Shen Qiao creció. Por
un momento, quiso matar a esta persona, pero al mismo tiempo, pensó que solo
matarlo no era suficiente para apagar su aborrecimiento. tenia que atraparlo vivo y
jugar con el al menos un buen número de veces después de que regresarlo. Al final,
podría deshacerse de él y dejar que sus subordinados lo mataran, solo así sería capaz
de descargar este odio en su corazón.
 
Él miró a su alrededor. Al ver que todos sus hombres parecían vacilantes y nadie se
atrevió a subir, no pudo evitar maldecirlos, regañándolos: "¡No me digas que ni
siquiera puedes luchar contra una persona ciega! ¡Podrían simplemente aplastarlo con
pesas!
 
Pero todavía no se atrevieron a moverse, principalmente porque le tenían mucho
miedo ahora que cada uno de ellos había sido más o menos herido en la pelea
anterior. Nadie había esperado que la persona pudiera utilizar brillantemente una
vara de bambú hasta tal punto.
 
La cara de Shen Qiao parecía indiferente. Se quedó allí sin decir nada, como si
estuviera esperando a que se fueran o continuaran para provocarlo.
 
Mu Tipo se rió con gravedad: "No usaste ningún qi interno en este momento, y los
movimientos exquisitos por sí solos no duran mucho. Ya les he pedido que rodeen la
posada. Si conoces tu lugar, solo debes arrodillarte y suplicarme, tal vez te muestre
una salida en ese momento. De otra manera..."
 
-"De lo contrario, ¿qué pasará?". pregunto Shen Qiao.
 
La expresión de Mu Tipo se volvió feroz, "De lo contrario ..."
 
Pero antes de que pudiera terminar, vio a Shen Qiao golpear una palma hacia un
lado.
 
Todos los que pensaron que Shen Qiao no poseía ningún qi interno estaban
asombrados. A medida que el aire creado por la palma pasaba, el gabinete cayó de
inmediato.
 
No lo vieron venir, así que tuvieron que esquivar, y Mu Tipo no fue la
excepción. Como el gabinete no estaba muy lejos de él, no podía retroceder, y la
única opción que le quedaba era inclinarse hacia un lado. Sin embargo, mientras
esquivaba, Shen Qiao aprovechó la oportunidad y se llevó una palma hacia la espalda
de inmediato.
 
           
 
Mu Tipo se dio vuelta para un contraataque, pero inesperadamente cayó directamente
en la trampa de Shen Qiao. Este último inmediatamente se subió la manga y lo
atrapó por la muñeca. Shen Qiao lo arrastró hacia atrás mientras se retiraba a la
ventana, luego le agarró el cuello con la otra mano.
 
Al ver esto, las otras personas no se atrevieron a  moverse más.
 
Mu Tipo no esperaba que su muñeco huesudo fuera tan poderoso que no podía
respirar bajo su agarre; La otra mano de Shen Qiao refrenó firmemente su puerta de
vitalidad, dejándolo con miedo de usar su qi interno.
 
-"¡Al hacer esto, solo estás - tose, tose - solo dirigiéndote a tu propia ruina!" Mu Tipo
nunca había pensado que al final, un águila le picoteara los ojos después de pasar su
vida entrenando y jugando. Estaba enojado hasta la muerte, pero no se atrevía a
actuar precipitadamente.
 
Pero, ¿quién hubiera pensado que Shen Qiao podría seguir jugando con todos, incluso
con un cuerpo como este?
 
"No sé si me dirijo a mi propia condena, pero sí sé que si no me dejas ir hoy, es
probable que tu la encuentres aquí primero". El tono de Shen Qiao era casi plano, su
voz Tampoco era ruidosa. De vez en cuando, se podía escuchar una tos suave, pero
no había ira en su voz. "Para poder tener tu vida noble a cambio de mi insignificante
vida, es un gran negocio".
 
¡Cómo diablos confundió a esta persona con alguien que era inofensivo y delicado!
 
Mu Tipo no tuvo más remedio que ordenar la retirada a los sirvientes, que los
miraban fijamente y listos para actuar,. "¡Salgan y dígales a todos que se retiren!"
 
Shen Qiao suspiró: "¿No sería mejor si el Príncipe Comandante  actuara tan
fácilmente antes? Vamonos. Acompáñame hasta el exterior de la ciudad, y luego
dame un carro.
 
Mu Tipo se burló: "¿Cómo va a guiar un carruaje una persona ciega como tú? ¡No me
digas que tengo que asignarte un cochero también!
 
Shen Qiao pensó por un momento y dijo: "El príncipe Comandante  Mu tiene
razón. Entonces por favor discúlpame por mantenerte un poco más. Estoy seguro que
de esta manera que el cochero no se atrevería a desobedecer ".
 
Mu Tipo se exasperó.
 
Así salieron de la ciudad. Mu Tipo se vio obligado a subirse al carruaje, y con él en la
mano de Shen Qiao, el cochero no se atrevió a resistir.
 
El carruaje se dirigió hacia el oeste durante dos días y una noche hasta que
estuvieron cerca de la frontera del norte de Zhou. Shen Qiao se aseguró de que los
sirvientes de Mu Tipo no pudieran alcanzarlos durante un tiempo antes de dejar que
el cochero regresara con el carruaje, mientras que él entró en una posada mientras
mantenía a Mu Tipo como rehén. Primero golpeó a Mu Tipo y luego inutilizó a
su descendiente para evitar que haga más daño a otras personas en el
futuro. Después de dejarlo en una de las habitaciones, Shen Qiao finalmente se fue
solo.
 
Después de salir de la posada, Shen Qiao caminó rápidamente hacia la puerta de la
ciudad. Sin embargo, solo pudo dar unos pasos antes de tener que
detenerse. Encontró una esquina en un callejón vacío y remoto. Apoyado contra la
pared allí, no podía aferrarse más a este estado de flecha gastada. Se inclinó y tosió
una gran bocanada de sangre.
 
Una burla vino de un lado.
 
Sin levantar la cabeza, Shen Qiao ya sabía quién era la persona. Borró las manchas
de sangre en sus labios con sus mangas y simplemente se sentó contra la pared.
 
Había aparecido una persona vestida de negro, pero nadie podía decir cuándo había
sucedido. Su rostro era guapo, y su actitud era dominante. Unas pocas arrugas
salpicaban sus largos y estrechos ojos, pero más bien aumentaban su belleza con un
encanto indescriptible.
 
Yan Wushi se quedó allí con las manos juntas detrás de él. Al ver lo pálido que Shen
Qiao parecía que la persona se iba a volver cenizas en cualquier momento, hizo clic
en su lengua: "Es tan obvio que te separaste de Chen Gong porque no querías
implicarlo. Pero tu sincera amabilidad fue recompensada con traición justo en el
siguiente segundo. Ese tipo Chen no quería ser el niño juguete de Mu Tipo, así que te
echó de una vez. Bueno, ¿cómo se siente ser una buena persona?
 
Shen Qiao sintió extremadamente náuseas dentro de su pecho. Se cubrió la boca,
deseando poder escupir un par de bocados más de sangre solo para sentirse mejor.
 
"Lo que dijiste está mal. Yo fui el que leyó el guión esa noche en el Monasterio Mas
Allá De la Nube, y soy el único que sabe leer y escribir de los dos. Incluso si Chen
Gong tiene una memoria sobresaliente y recuerda algunas oraciones, no sabe el
significado detrás de ellas. Si las personas de la Asociación de Seis Armonías deciden
buscarnos después, deben venir tras de mí. Por lo tanto, la razón por la que me
separé de él es porque no quiero involucrarlo en mis problemas. Molestaría mi
conciencia si sufriera por mi culpa ".
 
No tenía suficiente energía para terminar, así que tuvo que hacer una pausa por un
momento y recuperar el aliento antes de continuar:
 
"Pero no soy un profeta. No sabía que se encontraría con Mu Tipo, y más aún, no
sabía que me llevaría al desastre por el simple hecho de liberarse. Pero incluso
entonces, no puedo usarlo como mi chivo expiatorio sin sentirme culpable solo por la
posibilidad de que pueda hacer algo en el futuro que me cause daño ".
 
 
 
 
_____________________________________________
 
 
 
 
[1] Da Qiao, Xiao Qiao ( , ) : Dos bellezas famosas del Período de los Tres Reinos.
 
[2] Nombre de cortesía ( zi) :  Un nombre otorgado a uno en la edad adulta además
del nombre de pila, generalmente se usa en lugar del nombre de pila como una forma
de respeto.