Capítulo 19

"No me gusta mucho"
 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué pasa si insisto en irme?"
 
En lugar de responder la pregunta, Yu Ai le dijo: "Este es el lugar donde creciste, y
hay hermanos y hermanas marciales que te han acompañado desde tu infancia. ¿Me
estás diciendo que tienes el corazón para abandonar el Monte Xuandu y alejarte de
todas estas cosas de esa manera?
 
Yu Ai trató de persuadirlo con afecto y razón al mismo tiempo, pero la respuesta de
Shen Qiao fue la misma que antes: "Si te refieres a colaborar con la gente de Tujue,
no lo voy a aprobar".
 
Después de ver que Shen Qiao aún se aferraba a su opinión original, el tono de Yu Ai
se enfrió: "¿Qué diferencia hay entre si lo apruebas o no? Ahora hay siete ancianos en
el Monte Xuandu, y cuatro de ellos han aceptado mi plan. Los otros tres se cultivan en
Meditaciones a Puerta Cerrada. Ya no les importan los asuntos del mundo. Entre
nuestros hermanos marciales, el hermano mayor mayor es un pacificador. Hablarle de
ello sería inútil. El cuarto hermano menor y la pequeña hermana menor estarán muy
felices de verte nuevamente, pero tampoco necesariamente van a estar de acuerdo
contigo. La reforma del monte Xuandu es una necesidad. No quiero ver cómo la
mayor secta de su generación declina lentamente durante mi vida, y tampoco ellos lo
quieren.
 
"De lo contrario, ¿por qué crees que fui capaz de estabilizar la situación y convertirme
en el líder de la secta regente en tan poco tiempo? Sin su consentimiento y apoyo,
¿podría haber tenido éxito yo solo?
 
"Usted, Maestro, e incluso las generaciones anteriores de los líderes de la secta, la
forma de pensar ya no va a funcionar. ¿Cómo es posible que al Monte Xuandu solo
nos importe si el mundo en el que estamos está lleno de caos?
 
La noche era muy tranquila, como si incluso los pájaros hubieran desaparecido. Los
vientos pararon también. El crujido de las hojas ya no se podía escuchar. Todo
parecía haberse quedado quieto.
 
Nadie podía decir cuando la luna se había escondido detrás de las nubes. El mundo se
hundió en una inmensa oscuridad. La luz de las velas en la mano de Yu Ai parpadeó.
Poco a poco se fue atenuando, y luego de repente salió.
 
Desde que quedó ciego, los días y las noches habían sido los mismos para Shen Qiao.
 
Seguía siendo humano después de todo. También se sintió herido cuando se lesionó,
y se angustió al encontrarse con problemas. Pero él siempre creyó que había una
esperanza por delante de él, y siempre estaba dispuesto a enfrentar todo con una
actitud optimista. Después de que sus recuerdos regresaron, no se desanimó a pesar
de las muchas preguntas que se acumulaban en su interior. Siguió pensando en subir
al Monte Xuandu y solicitar una respuesta de Yu Ai cara a cara.
 
Sin embargo, en este mismo momento, cuando la verdad se colocó frente a él, Shen
Qiao de repente sintió un profundo cansancio que brotaba del fondo de su corazón;
era como si una mano lo hubiera agarrado y lo estuviera arrastrando a un océano
helado.
 
No pudo evitar agarrar con fuerza el palo de bambú en su mano.
 
Yu Ai sintió un poco de lástima después de ver la expresión de Shen Qiao, pero como
las cosas ya habían llegado a esta etapa, sintió que tenía que expresar estas palabras
claramente: "Hermano mayor, nadie estaría dispuesto a meterse de lleno en la
soledad". El Monte Xuandu es la secta taoísta número uno bajo los Cielos, y tiene la
fuerza para apoyar a un gobernante sabio, extendiendo la influencia de la escuela
taoísta a todo el mundo. Entonces, ¿por qué deberíamos mantenernos
obstinadamente en las montañas como esos ermitaños? Casi todos en El Monte
Xuandu lo creen, excepto tú. ¡Tú eres el que es demasiado ingenuo!
 
Shen Qiao inspiró profundamente: "Kunye es de Tujue. "Tu cooperación con él no fue
tan lejos como para ayudar a la gente de Tujue a entrar y gobernar las Planicies
Centrales, ¿verdad?"
 
           
 
Yu Ai respondió: "Por supuesto que no. He dicho antes que cooperar con Kunye era
solo uno de los pasos en mi plan. No importa lo mal que quiera que el Monte Xuandu
vuelva a ingresar al mundo secular, no elegiré a alguien como Tujue. Violentos y
despiadados como son, ¿cómo podrían ser considerados como gobernantes sabios?
 
Las cejas de Shen Qiao se apretaron en un nudo. Tenía la vaga sensación de que Yu
Ai estaba guiando al Monte Xuandu hacia un enorme plan, pero su cerebro estaba un
poco confundido ahora, y no podía entenderlo en ese momento.
 
Yu Ai dijo de nuevo: "Si vuelves ahora, todavía podemos ser los hermanos cercanos
que solíamos ser. No habrá ningún distanciamiento. Tus ojos aún no se han
recuperado, y todavía tienes lesiones internas. Debe haberte costado un gran
esfuerzo, incluso escalar la montaña. ¿Cuánto más lejos puede viajar un cuerpo como
este? Solo el monte Xuandu es tu hogar ".
 
Shen Qiao negó lentamente con la cabeza. " Puedes tomar la vía, pero pasaré mi
puente de una sola tabla. [1]  Un líder de la secta títere es como ... Prefiero no tomar
una posición como esta. De ahora en adelante..."
 
Quería decir algunas palabras feroces para romper todos sus lazos amistosos, pero
las escenas de ellos pasando tiempo juntos desde que eran jóvenes inesperadamente
brillaron en sus ojos.
 
Esos recuerdos eran tan vívidos en su mente que no eran algo que realmente pudiera
cortar con solo decir una frase como "Hemos terminado el uno con el otro".
 
Shen Qiao suspiró en silencio. Al final, no dijo nada. Simplemente frunció los labios,
se dio la vuelta y se fue.
 
En aquellos años en que estos hermanos marciales fueron tomados como discípulos
por Qi Fengge, Shen Qiao tenía la mejor aptitud entre todos ellos. Sin embargo, con
alguien como 'el artista marcial número uno bajo los Cielos' como su maestro, era
imposible que las otras personas fueran realmente malas. Para que Qi Fengge tome a
una persona como discípulo, tanto su talento como su constitución deben haber sido
excelentes.
 
Si el antiguo Shen Qiao se estaba yendo, Yu Ai probablemente no podría detenerlo,
¡pero el actual Shen Qiao seguramente no le dio a Yu Ai ninguna razón para no
atacar!
 
Apareció en el frente de Shen Qiao en un instante y bloqueó el camino de la otra
persona sin siquiera pensarlo.
 
"Hermano mayor, no te vayas", dijo en voz baja mientras levantaba la mano, listo
para noquear a la otra persona con un golpe.
 
Sin embargo, como si Shen Qiao ya hubiera anticipado su acción, se retiró primero
mientras sostenía su bastón de bambú en el aire, aparentemente parando.
 
A Yu Ai no le importó este movimiento suyo, por supuesto. Extendió la mano hacia el
palo de bambú.
 
Este arrebatamiento debería haber sido garantizado para tener éxito, ¡pero
simplemente se perdió!
 
El palo de bambú se deslizó y pasó su mano. En lugar de retirarse, en realidad
avanzó, golpeando la muñeca de Yu Ai.
 
Yu Ai frunció el ceño ligeramente. Lo golpeó con el dedo, mientras que su otra mano
fue hacia el hombro de Shen Qiao. No había viento, pero sus mangas se movieron, y
él mismo se movió hacia la espalda de Shen Qiao en un intento de bloquear la salida
de Shen Qiao.
 
El hombro de Shen Qiao cayó justo en la mano de Yu Ai. Yu Ai ejerció un poco de
poder e infligió un ligero dolor en Shen Qiao. Pero Shen Qiao no le prestó atención: el
palo de bambú en su mano aún golpeaba la cintura de Yu Ai. Yu Ai tenía una vieja
herida allí por caerse de un árbol cuando era joven. Se rompió el hueso en ese
momento. Por lo tanto, a pesar de que se había recuperado completamente de esto,
aún dejaba una sombra en la mente de Yu Ai para que esquivara inconscientemente
cuando este lugar fue atacado.
 
           
 
A Shen Qiao solo le quedaba el treinta por ciento de su poder marcial. Él no era rival
de Yu Ai en absoluto. Sin embargo, ya que se conocían desde la infancia, a pesar de
que no podía ver con sus ojos, aún sabía de cerca todos los movimientos de la otra
persona y qué movimientos de artes marciales podría usar. También confiaba en que
Yu Ai no iba a quitarle la vida y, por lo tanto, Shen Qiao podía atacar sin recelos.
 
Yu Ai claramente sabía sobre el plan de Shen Qiao. Después de pelear mano a mano
por un momento, gradualmente comenzó a inquietarse y no quería seguir así. Él
golpeó una palma en el hombro de la otra persona, usando su qi interno esta vez.
 
Shen Qiao escuchó el viento creado por la palma y inconscientemente levantó su palo
de bambú para bloquearlo. Sin embargo, fue inútil. El qi interno llegó justo a su
pecho. El palo de bambú se rompió en dos pedazos con un 'crack', mientras que él
mismo retrocedió varios pasos. Tropezó un rato y luego cayó al suelo.
 
"Ah-qiao, deja de luchar y vuelve conmigo. ¡Ni siquiera puedo imaginar cuán feliz será
la pequeña hermana menor y el resto cuando sepan que estás de vuelta! "Yu Ai dio
unos pasos hacia adelante y estaba a punto de levantarlo.
 
Shen Qiao no dijo una palabra.
 
Inmediatamente después de que Yu Ai lo agarró de la muñeca, vio a la otra persona
sosteniendo la mitad de ese palo de bambú y arrastrándolo hacia él con un impulso
que apenas se parecía a la luz y al trueno.
 
¡Shen Qiao había estado ahorrando su poder para esperar tal oportunidad cuando la
otra persona bajara la guardia!
 
Yu Ai nunca esperó que aún le quedara energía para resistir a pesar de estar
gravemente herido hasta el punto de quedar ciego.
 
No sabía que a Shen Qiao solo le quedaba el treinta por ciento de su poder marcial. El
palo de bambú agitó una espiral de viento a su alrededor. Con un escalofrío como un
manantial frío, su frialdad parecía perforar profundamente los huesos. No se atrevió a
atacar físicamente, por lo que giró su cuerpo hacia un lado para esquivarlo. Para su
sorpresa, sin embargo, Shen Qiao no se peleó con él en absoluto. ¡Inmediatamente
retiró la palma de su mano a mitad de camino, luego se retiró hacia el camino del que
venía!
 
Habiendo crecido aquí desde que era joven, a pesar de que Shen Qiao no podía ver
en este momento, aún podía distinguir apenas el entorno. En este momento, se lanzó
hacia adelante usando sus habilidades de ligereza, sin voltear la cabeza ni siquiera
mientras Yu Ai lo perseguía por detrás. Al escuchar el sonido, rastreó la posición de
Yu Ai, luego lanzó el resto de la vara de bambú hacia atrás sin girar su cuerpo.
 
Yu Ai estaba decidido a mantener a la persona aquí, así que dejó de ser amable. Rodó
el palo de bambú con la manga y lo arrojó directamente hacia Shen Qiao.
 
Cuando un sonido penetrante de aire vino de detrás de él, la vara de bambú pasó
rozando el hombro de Shen Qiao y cortó la ropa. La sangre se derramó
instantáneamente. No esquivó y decidió seguir corriendo a pesar del dolor, pero su
figura inevitablemente se tambaleó un poco.
 
Así, Yu Ai ya lo había alcanzado en un abrir y cerrar de ojos. Le dio una palmada a
Shen Qiao. Shen Qiao no lo esquivó a tiempo. Le golpeó justo en el centro de la
espalda. Escupió una gran bocanada de sangre, y todo su cuerpo cayó, acurrucándose
en el suelo mientras jadeaba para respirar.
 
"¡DEJA DE CORRER!" Yu Ai estaba realmente enojado. Se acercó de nuevo para
levantarlo. "¿Desde cuándo te volviste tan terco? No quiero lastimarte, ¿por qué no
solo escuchas? "
 
"¿Quién no corre después de saber que va a ser confinado? ¡Debe ser un idiota
entonces!
 
Se escuchó una burla en la oscuridad. Sonaba confuso y frío, pero nadie podía decir
de dónde venía.
 
           
 
Yu Ai estaba abrumado por el shock. Se detuvo y miró a su alrededor, pero no pudo
encontrar el rastro de la otra persona.
 
"¿Qué rata es? ¡Salga!"
 
"Al principio, pensé que para un orgulloso hijo de los Cielos como Qi Fengge, sus
discípulos no deberían ser demasiado fracasados, no importa lo que pase. Para mi
sorpresa, no solo Shen Qiao se convirtió en una persona medio inútil, incluso Yu Ai,
que se ha convertido en el líder de la secta regente, también es regular en términos
de artes marciales. Si Qi Fengge lo supiera en el inframundo, es probable que se
vuelva incluso en su tumba ".
 
Al momento siguiente, Yan Wushi apareció con bromas y burlas en su rostro.
 
Yu Ai se dio cuenta de que con sus artes marciales, ni siquiera podía ver claramente
de dónde había salido la persona ni dónde se había escondido antes de eso.
 
Estaba sorprendido por dentro, pero en la superficie, todavía estaba tranquilo.
"¿Puedo saber el honorable nombre de este distinguido señor? ¿Y qué te ha llevado a
visitar el Monte Xuandu a medianoche? Si eres un viejo amigo de mi respetado
maestro, tómate un té en el salón principal ".
 
Yan Wushi respondió: "Un Monte Xuandu sin Qi Fengge es realmente demasiado
insípido. Estoy bien sin el té. Además, todavía no estás calificado para disfrutar el té
conmigo cara a cara ".
 
Yu Ai tenía la intención de dejar que el Monte Xuandu ingresara nuevamente en el
mundo secular, por lo tanto, se había preparado mucho para ello de antemano. Al ver
lo ridículamente arrogantes que eran las palabras de esta persona, además de sus
insondables artes marciales, buscó un momento en su mente y de repente se le
ocurrió un nombre: "¿Yan Wushi? ¡¿Eres el 'Soberano Demoníaco', Yan Wushi ?! "
 
Yan Wushi frunció el ceño. "Soberano demoníaco"... No me gusta mucho este apodo".
 
Yu Ai se saltó el tema de la simpatía. Su rostro se volvió digno cuando preguntó:
"¿Puedo preguntar qué ha traído al Maestro de Secta Yan al Monte Xuandu? estoy
lidiando con algunos asuntos internos dentro de la secta en este momento y, por lo
tanto, la hospitalidad no es buena. Por favor, vuelva para una visita durante el día,
Maestro de Secta Yan ".
 
"Puedo venir cuando quiera. ¿Desde cuándo tienes derecho a darme órdenes?
 
Yu Ai se sorprendió por su repentina aparición en este momento, así que no lo pensó.
Ahora finalmente se le ocurrió que el monte Xuandu no era un lugar donde la gente
pudiera entrar fácilmente como lo deseaban. Incluso los expertos a nivel de gran
maestro como Yan Wushi y Ruyan Kehui no podían venir cuando quisieran, como
entrar en un lugar no tripulado. La única posibilidad era que él hubiera venido desde
el sendero en la parte trasera de la montaña bordeada por un acantilado.
 
De repente se dio la vuelta y miró a Shen Qiao.
 
La cabeza de la otra persona colgaba ligeramente, su expresión era indiscernible.
Sintió el tronco del árbol junto a él con su mano e hizo un esfuerzo para levantarse
con su apoyo. Parecía que una ráfaga de viento era suficiente para ahuyentarlo.
 
De hecho, el viento se había vuelto gradualmente más fuerte y la ropa de estas
personas comenzó a sacudirse. Sin embargo, todavía permanecía allí de manera
constante, aparentemente inflexible bajo cualquier devastación.
 
Al ver que no estaba sorprendido por el aspecto de Yan Wushi, Yu Ai de repente
pensó en otra posibilidad. Se sobresaltó y se enfureció al mismo tiempo, "Ah-qiao,
¡¿cómo puedes pasar el rato con gente de las sectas demoníacas ?!"
 
Después de escuchar esta frase, Shen Qiao soltó lentamente un aliento turbio con un
olor a sangre mezclado con él. Se limpió la sangre que se había derramado por la
comisura de su boca y preguntó con voz ronca: "Si puedes conspirar con la gente de
Tujue, ¿por qué no puedo estar con la gente de las sectas demoníacas?"
 
 
 
Notas del autor:
 
No sé si alguna chica no entendió las relaciones aquí. Lo resolveré por ti: Yu Ai está
ejecutando un plan, y este plan requiere que él coopere con la gente de Tujue. Sabe
que Shen Qiao no estará de acuerdo con eso, por lo que debe eliminar a Shen Qiao de
la posición de liderazgo. En la mente de Yu Ai: el plan de cien años para el Monte
Xuandu es más importante que el hermano mayor, y por lo tanto, "haré lo correcto
incluso a costa de mi familia. ¡Vamos a hacerlo!" Después de que Shen Qiao se
cayera del acantilado, Yu Ai se convirtió naturalmente en el líder de la secta regente.
Por supuesto, otras personas también aceptaron la idea de que el Monte Xuandu
necesita ingresar al mundo secular, por lo que Yu Ai cuenta con un amplio respaldo.
Pero no saben que Yu Ai envenenó a Shen Qiao, y no saben que ha estado
cooperando en secreto con Kunye.
 
La razón por la que Shen Qiao elige irse es porque antes se había comportado muy
bien con Yu Ai. Él no tiene ninguna evidencia, y otras personas pueden no creerle,
incluso si él dice la verdad.
 
Por lo tanto, Shen Qiao no fue engañado porque era demasiado estúpido.
Simplemente puso demasiada confianza en la personalidad de Yu Ai. Es lo mismo
para los demás. Todos ellos crecieron juntos desde que eran jóvenes y están más
cerca que los verdaderos hermanos, por lo que no tienen guardias entre sí.
 
Debido a que este era un ambiente tan suave, fue capaz de cultivar un Qiao Qiao ~
tan suave
 
También tengo que mencionar esto por cierto:
 
Ahora es el final de las dinastías norte y sur. (420-580 dC)
 
Debido al Levantamiento de los Cinco Bárbaros, todo tipo de grupos minoritarios han
establecido regímenes en el área del Norte.
 
En este momento, la influencia de la gente de Tujue era tremenda. Ocupan un vasto
territorio. Incluso formaron una alianza con el Imperio Romano de Oriente (Bizancio)
para luchar contra el Imperio Persa.
 
Incluso el norte de Zhou y el norte de Qi no pueden enfrentarlos y tienen que
cederlos ocasionalmente. No es algo vergonzoso para los regímenes del norte.
 
Pero no pueden representar a todos. Todavía hay muchas personas que se han
adherido a la ortodoxia de las Planicies Centrales y quieren restaurar su territorio
perdido.
 
Eso incluye a Puliuru Jian. Después de obtener el dominio del mundo, inmediatamente
reanudó su apellido Han (Yang, de modo que su nombre se convierte en Yang Jian), y
etc.
 
Esta novela no es una novela histórica. Principalmente quiero explicar que, debido a
su gran trasfondo, el propio Yu Ai no cree que colaborar con la gente de Tujue sea un
asunto muy serio. Shen Qiao tiene sus principios y limites, y él cree que no es
correcto retroceder.
 
Es como lo que dice shen Qiao en la novela. También cree que podría ser inapropiado
que el Monte Xuandu selle la montaña y evite el mundo como lo estaban haciendo
antes, pero nunca aceptará colaborar con la gente de Tujue por ningún motivo.
 
Y aquí es donde difieren.
 
_______________________________________
 
 
 
[1] Puedes tomar la vía, pero pasaré mi puente de una sola tabla :  cuidas tu propia
preocupación y me dejas en mis propios asuntos.