Capítulo 21

¿Qué tiene que ver tu vida o tu muerte conmigo?
 
 
Cada experto tenía al menos un cierto grado de modales de un artista marcial, ya
fuera que fueran sensibles con respecto a su reputación o que no estuvieran
dispuestos a dejar de lado su orgullo. Las personas de alto estatus por lo general no
harían algo como usar a otra persona como escudo humano porque todavía se
preocupaban por la reputación. Solo alguien como Yan Wushi, que podría destruir
incluso la Estrategia del Bermellón Yang sin pensarlo dos veces, podría cometer un
acto tan vergonzoso. No es de extrañar que dejara a Yu Ai enfadado detrás de ellos, e
incluso dejó a Shen Qiao sin palabras.
 
Yan Wushi lo llevó hasta la montaña. Pasaron por  El Monte Xuandu y llegaron a la
estación de relevo en el campo, un lugar en el que se habían alojado antes, cuando
entraron por primera vez en la ciudad. Había un pequeño bosque escaso, que podía
considerarse como un lugar espacioso.
 
Bajó a Shen Qiao.
 
Shen Qiao ahuecó sus manos: "¡Gracias!"
 
Fue herido durante su pelea con Yu Ai. Toda su sangre y qi habían estado estancados
desde entonces. Después de tanto tiempo, finalmente comenzó a sentir que el calor
regresaba lentamente, y la sensación regresaba a sus extremidades.
 
Yan Wushi simplemente se burló, "Entonces, ¿cuál es el punto de tu viaje al Monte
Xuandu? Solo demostró que lo que dije el otro día era cierto: el corazón humano no
vale nada cuando se trata de intereses. Tus hermanos marciales podrían traicionarte
sin ninguna duda por el bien de sus intereses. Para convertirse en el líder de la secta,
podrían dejarte caer por el precipicio y, sin embargo, no prestarte atención. Qi
Fengge se jactó de que su secta era ortodoxa y moralmente recta, pero la conducta
de sus discípulos es incluso comparable a la gente de nuestras sectas demoníacas.
¡Qué asombroso es eso!
 
Era muy consciente de que, después de que Shen Qiao se cayera por el precipicio, la
gente del Monte Xuandu también se turnaba para buscarlo allí. Sin embargo, en ese
momento, ya había salvado a Shen Qiao y lo había llevado con él. Así que por
supuesto, esas personas volvieron con las manos vacías. Pero no era necesario que
Yan Wushi hablara en su nombre; estaba más que feliz de ver a Shen Qiao caer en la
desesperación de ahora en adelante, pasando de ser un líder de sectas náufrago de
corazón blando a una persona llena de odio hacia todos en el mundo.
 
Pero Shen Qiao no retomó el hilo de la conversación. Encontró una piedra grande a su
lado con las manos y luego se sentó lentamente
 
Yu Ai era un poco terco y muy utilitario. Desde que era niño, tenía que ser el mejor
en todo lo que hacía. Si no hubiera crecido en el Monte Xuandu, era difícil saber si se
habría convertido en otro Yan Wushi. Pero a lo largo de estos años, de hecho, había
puesto su corazón y alma en el Monte Xuandu. No acumuló nada para sí mismo, y
todos los demás discípulos tuvieron un amor fraternal el uno con el otro. Por muy
duro que haya sido, todas estas cosas deberían ser suficientes para calentar su
corazón. Sin mencionar que Yu Ai no era Yan Wushi después de todo; por lo tanto,
antes de ese evento, incluso si su maestro Qi Fengge renaciera, él tampoco lo habría
anticipado, y mucho menos Shen Qiao.
 
Organizó la derrota de Shen Qiao en la pelea con Kunye ademas lo hizo perder ante
una persona de Tujue bajo miles de ojos. Dado que su reputación fue completamente
barrida, Yu Ai se convirtió naturalmente en su sucesor. Nadie lo consideraría no
calificado. También era una forma de hacerlo de una vez por todas, ya que incluso si
Shen Qiao todavía estuviera vivo, no tendría la cara para pedir que se convirtiera
nuevamente en el líder de la secta.
 
Esto sonaba muy razonable, pero considerando lo emocionado que Yu Ai había jurado
en ese entonces que tenía dificultades que no podía expresar, diciendo que la razón
por la que lo hizo fue para colocar al Monte Xuandu por encima de todas las demás
sectas del mundo, entonces el asunto parecía un problema. un poco raro.
 
           
 
Suponiendo que Yu Ai realmente tenía sus propias dificultades como dijo y que había
otras razones detrás del evento, entonces definitivamente no solo se refería a su
connivencia secreta con la gente de Tujue para preparar la caída de Shen Qiao desde
el acantilado.
 
Él debe haber estado cooperando con la gente de Tujue en otras cosas también que
eran aún más importantes.
 
Shen Qiao frunció el ceño. Solo podía sentir el dolor punzante en todas partes dentro
de su cabeza y se quedó perplejo a pesar de la cantidad de pensamiento que puso en
él.
 
Desde que la dinastía Jin se mudó al sur, surgieron muchos disturbios de los cinco
bárbaros. A pesar de que los regímenes de cada país han cambiado con frecuencia
durante estos años, el poder de países como Zhou y Qi, que tenían culturas
occidentales extremadamente ricas, se sinicizó gradualmente debido a su herencia de
los sistemas Han. Si fueran los que unificarían el mundo. La gente aún podría
aceptarlo, aunque de mala gana, Pero para una nación como el Jaganate de Tujue,
cuya gente todavía estaba pastando en los pastizales incluso hoy, una nación bárbara
que invadiría las Planicies Central de vez en cuando, no se les podría llamar
gobernantes sabios en ningún caso.
 
La imagen errática y brutal de la gente de Tujue ya había dejado impresiones
profundas en los corazones de las personas. Sin enormes beneficios, era imposible
que Yu Ai actuara frente a la condena universal.
 
En ese caso, ¿qué estaba tramando realmente? ¿Qué pudieron prometerle los de
tujue? ¿O qué beneficios podrían aportar al Monte Xuandu?
 
Shen Qiao no pudo discutir estas cosas con Yan Wushi.
 
Aunque su relación era cada vez más profunda, todavía no eran amigos. Debido al
mal humor de la otra persona, era aún más imposible para Shen Qiao pedir consejo
cordial a un simple conocido como él.
 
Shen Qiao no tuvo más remedio que darle vueltas en su propia mente.
 
Era solo que, sin importar cómo lo pensara, sentía que lo estaba mirando a través de
una delgada capa de papel de ventana y no podía llegar al punto clave.
 
Yan Wushi de repente preguntó: "¿Has tenido suficiente descanso?"
 
Perdido, Shen Qiao levantó la cabeza. Debido a que todavía estaba pensando en otras
cosas, su rostro se veía un poco inocente y distraído.
 
"Si es así, entonces vamos a luchar".
 
Shen Qiao: "..."
 
Él le dio una sonrisa amarga, "Maestro de Secta Yan, ¿cómo voy a ser tu pareja de
combate? ¿No lo intentaste ya la última vez?
 
A Yan Wushi le pareció extraño: "¿Entonces por qué crees que te saqué?" ¿Qué tiene
que ver tu vida o tu muerte conmigo? Si quiero el guión restante de La estrategia del
Bermellón Yang , puedo buscarlo directamente en el Monte Xuandu. ¿Por qué necesito
traer una molestia como tú? Llevas dos libros de La estrategia del Bermellón Yang en
tu interior ahora mismo. Restaurar tus artes marciales es solo cuestión de tiempo.
Pero no todos son tan afortunados como tú. Durante mucho tiempo he estado
buscando a una persona que haya dominado la estrategia del Bermellón Yang para
poder estudiar este conjunto de artes marciales de Tao Hongjing a través de él. Pero
no puedo pelear conmigo mismo, y tampoco puedo practicar con ese viejo burro calvo
de  Xueting. ¿No eres el candidato perfecto entonces?
 
La boca de Shen Qiao se contrajo. No sabía qué decir.
 
Después de mucho tiempo, dijo: "Solo me queda un treinta por ciento del poder
marcial, y me lastimé mientras luchaba con Yu Ai. Tengo miedo de que busques más
de lo que mi cuerpo puede ofrecer ".
 
           
 
"Es por eso que te he mostrado una gran misericordia, permitiéndote sentarte aquí
para descansar un rato".
 
Shen Qiao dijo impotente: "Ahora, de repente, siento que ser forzado a permanecer
en el Monte Xuandu no es una opción tan mala".
 
Yan Wushi dijo: "Ahora has recuperado tu memoria, es decir, puedes recordar y tener
un dominio fluido de la parte de La estrategia del Bermellón Yang que aprendiste
antes. Además de la sección que escuchaste en el Monasterio Mas allá de la Nube ese
día, debería ser suficiente para que lo comprendas y llegues al siguiente nivel ".
 
Shen Qiao pensó por un momento, luego asintió con sinceridad: "De hecho, es el
caso".
 
Desde esta perspectiva, a pesar de que los motivos de Yan Wushi no eran puros y
que a menudo tenía la intención de aprovecharse de Shen Qiao o encontrar diversión
en su sufrimiento, Shen Qiao todavía le agradecería mucho.
 
Shen Qiao dijo: "No he agradecido correctamente al Maestro de la Secta Yan desde
que dejé la mansión de repuesto. Si no fuera por ti, tal vez ya me hubiera unido a la
hebra de almas difuntas al pie de la Cumbre medio Paso ".
 
Yan Wushi respondió: "Lo que deberías agradecer más es el qi interno de la Estrategia
del Bermellón Yang que está dentro de ti. Si no lo tuvieras no me habría molestado
en salvarte ".
 
Shen Qiao trató de consolarse, "... Está bien. Encenderé algunos palitos de incienso
para el Maestro y le agradeceré por haberme transmitido la Estrategia del Bermellón
Yang ".
 
Yan Wushi dijo: "Cuando luché con Yu Ai, no encontré ningún qi interno dentro de él
que provenga de La estrategia del Bermellón Yang . Posiblemente, Qi Fengge solo te
lo pasó a ti.
 
Shen Qiao asintió, "Eso es correcto. Ese día, el Maestro solo me pasó el Libro de los
Espíritus errantes . Me ordenó que lo memorizara verbalmente y me prohibió
escribirlo. Todo el mundo dice que hay un libro de La estrategia del Bermellón Yang
escondido en el Monte Xuandu, pero hasta hoy, todavía no sé si ese libro todavía está
allí o no ".
 
Yan Wushi lo encontró muy interesante: "¿Qi Fengge no quiere que el Monte Xuandu
lo pase a las generaciones posteriores o no quiere que todos sus discípulos hagan
algo por sí mismos? ¿Por qué te pasó el Libro de los espíritus errantes solo a ti?
 
Shen Qiao explicó lentamente: "También le pregunté a Shifu antes, pero él no
respondió. El Maestro y el Tao Inmortal eran viejos amigos cuando estaban vivos.
Escuché que el Tao inmortal una vez se lamentó de la estrategia del Bermellón Yang
después que la completara. Sentía que eso llevaría a las personas de todo el mundo a
una lucha interminable si el libro salía. Por lo tanto, creo que, tal vez, el Maestro de
alguna manera sintió lo mismo. Por un lado, quería que el fruto de los esfuerzos
laboriosos de su amigo durante toda su vida se transmitiera a las generaciones
posteriores, mientras que, por otro lado, no quería que se extendiera demasiado para
que todos se pelearan por ello. Es por eso que tomó una decisión tan contradictoria ".
 
Yan Wushi resopló con desdén, "¡Qué mezquindad!" Con respecto a este asunto, él
era así, y en ese entonces, durante su pelea con Hulugu, ¡también fue así! ¡No
matando a Hulugu, por lo tanto dejó peligros ocultos para la generación posterior! El
estado de sus artes marciales fue incomparable, y sin embargo, fue en vano porque
su mente no era diferente de una mujer indecisa. Si ese es el caso, ¿por qué se
molesta en dejar que los discípulos del Monte Xanadu practiquen artes marciales? ¿No
sería mejor si cambiara el Monte Xuandu en un templo taoísta ordinario? Si desea un
mundo sin guerra, ¿por qué no comienza consigo mismo?
 
Estas palabras fueron amargas y ásperas hasta el hueso, pero no fueron
completamente irracionales.
 
Shen Qiao y su maestro tenían algo en común: ambos tenían corazones amables y
siempre eran considerados con otras personas. Pero también había una diferencia
entre ellos. Mientras viajaba afuera, fue testigo de una época de hambruna y
empobrecimiento, el sufrimiento de la gente común y los ricos y poderosos del mundo
que se vieron envueltos en el juego. Su forma de pensar cambió gradualmente.
Descubrió que mientras el Monte Xuandu todavía estuviera dentro de este mundo
mortal, era imposible separarse del mundo y mantenerse alejado de todo. Se uniría
inevitablemente al juego tarde o temprano.
 
Desafortunadamente, antes de que pudiera traer algún cambio al Monte Xuandu, Yu
Ai ya no podía esperar para retirarlo y reemplazarlo, llevando al Monte Xuandu
completamente hacia un camino desconocido.
 
Bajó ligeramente la cabeza y se hundió en la contemplación.
 
En el otro lado, el dedo de Yan Wushi ya estaba apuntando hacia esta dirección en
silencio sin ninguna advertencia.
 
Desde que Shen Qiao perdió el sentido de la vista, había estado entrenando
intencionalmente sus oídos. Después de escuchar algunos sonidos extraños, empujó
apresuradamente contra la piedra y saltó. Luego comenzó a retirarse rápidamente.
 
La habilidad de ligereza del Monte Xuandu era incomparable en este mundo. Una vez
que se llevó a cabo la  "Sombra del arco iris" [1] , el cuerpo Shen Qiao cambió a la
vez. Como una flor de loto que es ayudada con ternura por un viento, o un estanque
de agua azul sonriente, o una rama de sauce desplegándose, se movía con una
elegancia fluida que era difícil de describir. Uno podría vagamente imaginar cómo era
cuando su poder marcial estaba en plena floración.
 
Era solo que el poder marcial de Shen Qiao no se había recuperado todavía. La
velocidad de Yan Wushi era mucho más rápida que la de él. Era solo medio paso más
lento, pero la piedra en la que había estado sentado hacía un momento ya se había
roto en pedazos con un fuerte golpe. Rocas aplastadas salpicaron en todas
direcciones y llovieron hacia Shen Qiao.
 
Por suerte, pudo poner su qi interno justo a tiempo para que su cara pudiera escapar
del chapoteo. Era solo que la mitad de su manga estaba destrozada por las afiladas
rocas. Las rocas incluso le cortaron la muñeca. La sangre corrió por su piel clara a la
vez.
 
" La tierna ola del agua de manantial se compadece de su reflejo, de que todo el
enamoramiento se ha convertido en polvo. ¡Realmente merece su nombre! "Shen
Qiao no prestó atención a la herida en su muñeca; en cambio, se concentró en
escuchar los movimientos de la otra persona.
 
De acuerdo con la forma en que Yan Wushi hizo las cosas, una vez que atacó, nunca
dejaría ninguna misericordia para su oponente.
 
Después de estar con él en estos días, Shen Qiao lo sabía muy bien.
 
Para la batalla de hoy, debe luchar hasta que la otra persona esté completamente
satisfecha; De lo contrario, simplemente moriría en vano.
 
_______________________________________
 
 
[1] Sombra del arco iris (   Tian Kuo Hong Ying):  Nombre de la habilidad de ligereza
del Monte Xuandu (una especie de artes marciales). Literalmente significa sombra del
arco iris de todo el cielo.