Capi

tulo 42
 
"Qué pena"
 
Shen Qiao no tenía ningún deseo de continuar la conversación. El palo de bambú en
su mano se movía tan rápido que prácticamente se había convertido en una sombra.
Junto con el viento que lo envolvía, cayeron en torrentes desde arriba y el espacio
estrecho se llenó instantáneamente de oleadas de qi interno. La antorcha se había
extinguido durante mucho tiempo, y la luz de la luna que se había invitado
secretamente a entrelazarse con los movimientos de las palmas, creando una imagen
tan rápida y elegante que era como un diluvio del cielo.
 
Cada colisión de qi interno se convirtió en una cuchilla afilada. En solo unos segundos,
la cara y las manos de Li Yue ya mostraban cortes sangrantes. Solo Yan Wushi seguía
sentado allí con las piernas cruzadas como antes, como si fuera a prueba de daños.
Las fuerzas externas y el qi interno apenas podían dejar rastros en él.
 
Temiendo que una batalla prolongada pudiera retrasarla, Bai Rong no tenía paciencia
para una larga pelea. Ella se sacudió las mangas. Incontables motas de polvo incoloro
y sin olor se esparcieron en el aire junto con el viento que traía su palma. Un experto
común definitivamente podría esquivarlos a tiempo sin ningún problema, pero en el
caso de Shen Qiao, no importa cuán agudos fueran sus oídos, no podía detectarlos de
inmediato. Un momento después, sintió un ligero entumecimiento en todo el cuerpo,
con las manos y las piernas debilitándose. Sabía que había caído en la trampa de la
otra persona.
 
"Shen-lang, aún te mostré misericordia a pesar de que casi arruinaste mi buen trato.
Este medicamento no es venenoso. Solo debilitará sus extremidades por un tiempo.
Deberías recordar este favor de mi parte, pero por ahora, ¿podrías alejarte de mi
camino?
 
Cuando dijo esto, su tono era tan suave y gentil como si estuviera jugando a ser
coqueta con su amor, pero al mismo tiempo, golpeó con la palma a Shen Qiao.
Después de todo, las drogas no eran perfectamente seguras. Preferiría golpear a la
persona hasta que no le quedaran fuerzas para defenderse para poder descansar
mientras estaba atenta a Yan Wushi.
 
Shen Qiao fue golpeado por su palma y su espalda se estrelló contra una roca
puntiaguda y tosca en la pared. Un dolor agudo penetró su cuerpo. Algo cálido y
húmedo comenzó a extenderse debajo de su ropa.
 
Bai Rong dijo suavemente: "Shen-lang, no me culpes por ser demasiado despiadada.
Insististe en protegerlo. No tuve más remedio que derribarte primero. Pero relájate,
he cambiado de opinión. Un Yan Wushi muerto no vale mucho, pero un maestro de
secta estúpido y sin cerebro serviría mejor a los intereses de la Secta Armonía. ¡Por lo
tanto, no le quitaré la vida!
 
Mientras decía eso, ¡ya había levantado su fina y delicada palma y la había dirigido
hacia la parte superior de la cabeza de Yan Wushi!
 
Bai Rong pensó que tenía el poder bajo control. Su palma dejaría intacto el cráneo de
la otra persona y solo dañaría la materia del cerebro.
 
Sin embargo, antes de que Bai Rong pudiera lanzar el ataque con éxito, tuvo que
girar su cuerpo hacia un lado para esquivar el palo de bambú que la perseguía como
una sombra.
 
"¿No inhalaste la droga?" Bai Rong casi no podía creerlo.
 
"Lo hice, pero solo un poco. Pude contener la respiración a tiempo ". Shen Qiao tosió
y el movimiento de su mano disminuyó un poco.
 
Bai Rong vio la oportunidad y atacó. Usando los Dieciséis Pasos al Cielo, se acercó a
Shen Qiao desde el frente como un fantasma. Ella apuntó sus dedos medio e índice
directamente al corazón de Shen Qiao, haciendo casi imposible defenderse. Ella
quería aprovechar esta oportunidad para obligar a la otra persona a retirarse, pero
para su sorpresa, Shen Qiao no solo se negó a dar un paso atrás, sino que incluso
avanzó y terminó evitando que Bai Rong avanzara más.
 
           
 
"¿Realmente te gusta tanto que estás dispuesto a protegerlo con tu vida?" Gritó Bai
Rong, furiosa.
 
Shen Qiao no dijo nada. Era difícil saber si era porque no deseaba explicarlo o porque
lo consideraba demasiado problemático.
 
¡Justo en ese momento, los ojos de Yan Wushi que habían estado cerrados todo este
tiempo se abrieron de golpe!
 
Shen Qiao estaba de espaldas a él y no lo vio, pero Bai Rong sí.
 
La sorprendió bastante ver a Yan Wushi mirándola directamente. No podía decir en
qué estado se encontraba ahora. "Shen-lang, tu querido amante acaba de despertar.
¿Estás seguro de que todavía tienes tiempo para pelear conmigo?
 
Shen Qiao pensó que estaba mintiendo y la ignoró. Solo se sintió alerta cuando sintió
una brisa fresca que venía de atrás. Tuvo que darse la vuelta para defenderse.
 
Aprovechando esta oportunidad, Bai Rong se dirigió a la entrada de la cueva y dijo:
"¿Pensaste que estaba tratando de engañarte? Bueno, los dejaré solos. ¡Espero que lo
pasen bien juntos!
 
Con una risita, desapareció fuera de la cueva.
 
Podía manejar bien a Shen Qiao, pero con la unión de Yan Wushi, especialmente un
Yan Wushi que era capaz de pelear, sin duda sería un camino a la muerte. Por lo
tanto, tan pronto como confirmó que Yan Wushi estaba despierto, inmediatamente
decidió escapar.
 
El palo de bambú fue barrido hacia un lado por la fuerza brutal que le golpeó la cara.
Antes de que Shen Qiao pudiera decir algo, alguien ya lo había agarrado fuertemente
por la garganta.
 
"Shen Qiao".
 
La voz era escalofriante. Parecía no haber absolutamente ninguna emoción en ello.
 
¡El agarre de la otra persona era tan fuerte que casi le iba a romper el cuello!
 
Shen Qiao estaba conmocionado. A pesar del hecho de que estaba a punto de
asfixiarse, todavía golpeó una palma.
 
Para su sorpresa, Yan Wushi no esquivó en absoluto. La palma aterrizó sólidamente
sobre su cuerpo, y su mano se soltó al mismo tiempo. Dio unos pasos hacia atrás,
pero no escupió sangre.
 
Sin embargo, en el otro lado, Shen Qiao se inclinó y tosió tan fuerte que no pudo
dejar de llorar. Su cuerpo, después de perder todo su poder, se sintió a un lado.
 
Después de bastante tiempo, Yan Wushi finalmente volvió a hablar, "¿Por qué estás
aquí?"
 
El tono de esta oración sonaba mucho más normal, pero Shen Qiao no se atrevió a
descuidarlo. Se apoyó contra la pared de la cueva y jadeó: "Tuviste una desviación
del qi".
 
Yan Wushi miró a Li Yue, que todavía estaba tirado en el suelo y volvió a mirar a
Shen Qiao. De repente se rió, "Debo estar equivocado o algo así. Fue un momento
tan perfecto, sin embargo, ¿no solo dejaste pasar la oportunidad de matarme, sino
que incluso impediste que los demás lo hicieran?
 
Shen Qiao preguntó: "¿Por qué iba a matarte?"
 
Yan Wushi se echó a reír, "Ah-qiao, después de haber estado juntos durante tanto
tiempo, ¿realmente te enamoraste de mí?"
 
Todavía jadeando, Shen Qiao dijo lentamente: "Estoy pagando su amabilidad".
 
"¿Pagar mi amabilidad?" La sonrisa de Yan Wushi ahora parecía un poco asombrada,
"Creo que te lo dije hace mucho tiempo. Salvarte fue solo un impulso momentáneo
mío. Quería ver si calificabas para ser mi rival. Al mismo tiempo, quería disfrutar
observando si una alma pobre como tú, después de ser traicionada por todos,
incluidos tus amigos más cercanos y no tener nada, colapsaría o incluso se volvería
loca por estos fuertes golpes ".
 
           
 
"Cualquiera que sea tu intención original, no cambia el hecho de que me salvaste la
vida. Incluso si decides salvarme para poder matarme, aún así debería estar
agradecido por ello antes de que me maten ".
 
Yan Wushi no pudo evitar reír aún más fuerte: "Ah-qiao, creo que realmente deberías
practicar el budismo en lugar del taoísmo". Alguien tan blando como tu
probablemente se habría convertido en un monje de gran virtud hace mucho tiempo.
Entonces no habrías sido derribado de un acantilado y terminarías en un estado tan
miserable ".
 
Shen Qiao ignoró su sarcasmo. Respiró hondo y continuó: "Bajo el gobierno de Yuwen
Yong, la vida en Zhou todavía puede considerarse pacífica. Pero sin ti, Bian Yanmei y
Yu Shengyan podrían no ser capaces de defender la Secta de la Luna Purificadora
contra todas las fuerzas ambiciosas. Si algo le sucede a Yuwen Yong debido a esto,
los funcionarios aún pueden vivir sirviendo a un emperador diferente. Pero si otros
países aprovechan esta oportunidad para declarar la guerra contra Zhou, la gente
común eventualmente sufrirá ".
 
Yan Wushi sonrió, "Tu discurso se está agudizando".
 
Mientras hablaban, Li Yue también se despertó.
 
Al principio parecía sorprendido y perdido, pero cuando vio a Yan Wushi mirándolo
lleno de interés, el vacío en su rostro inmediatamente se convirtió en alarma
aterrorizada, y se apresuró a escapar sin decir una palabra.
 
Yan Wushi, sin prisa, arrojó la piedra en su mano. El fragmento de piedra rozó la
oreja de Li Yue, dejando un rastro de sangre.
 
Li Yue chilló de miedo y corrió aún más rápido.
 
Si Yan Wushi tuviera la intención de matarlo, ya se habría convertido en un cadáver
frío.
 
Shen Qiao no sabía por qué Yan Wushi repentinamente cambió de opinión, y tampoco
tenía la fuerza para hacer conjeturas. Se apoyó contra la pared de roca. El corte en su
espalda que ya se había secado comenzó a doler más y más. Si no fuera por el qi que
todavía circulaba en su cuerpo, habría estado muerto y congelado.
 
Sin embargo, Yan Wushi se volvió hacia él y le dijo: "No lo mataré. Hay muchas otras
formas de hacerle vivir una vida peor que la muerte. Quería matarme, pero no pudo
hacerlo. En el futuro, seguramente pasará el resto de sus días perdido en el miedo,
temiendo mi retribución. Su vida no será más relajada de lo que es ahora; todo lo
que necesito hacer es enviar gente de vez en cuando bajo mi nombre para acosarlo, y
probablemente terminará asustándose hasta la muerte. ¿No crees que esto es mucho
más interesante?
 
Pero Shen Qiao de repente recordó algo más: "Incluso si no hubiera tratado de
detenerlos, Li Yue y Bai Rong no podrían haberte matado, ¿verdad?"
 
"Está bien. Aunque no podía moverme, aún podía sentir el mundo exterior y escuché
la conversación entre todos ustedes. Sentiste esa corriente helada del qi dentro de
mí. Si intentaran matarme, también se los habrían tragado.
 
Shen Qiao lanzó un suspiro de alivio y de repente dijo: "Bai Rong se fue".
 
Hasta ahora, Bai Rong probablemente todavía estaba al acecho fuera de la cueva
tratando de confirmar si Yan Wushi realmente se había recuperado o no. No fue hasta
que vio a Li Yue corriendo y escuchó la conversación entre Yan Wushi y Shen Qiao
que realmente se dio por vencida y se fue.
 
Yan Wushi se rió, "No hay necesidad de suspirar. Subiste todo el camino por esta
montaña para buscarme e incluso te quedaste para protegerme a pesar de todos los
peligros. ¿Cómo podría no hacerte este favor? Si no te gusta verme matar a otros, no
está de más dejarlos ir esta vez. ¡Qué pena si esa pequeña niña, Bai Rong, muriera
en este momento! ¡Con su presencia, habrá mucha diversión esperando a la Secta
Armonía en el futuro! "
 
           
 
Se inclinó y llevó a Shen Qiao hacia sus brazos. Cuando sus manos tocaron la espalda
de Shen Qiao, este último tembló ligeramente. Probablemente se debió a que la ropa
roza la herida.
 
Yan Wushi lo notó y movió a Shen Qiao sobre su espalda.
 
Estaba sufriendo una peligrosa desviación de qi un poco antes, pero ahora se veía
bien y normal, caminando por la cueva de la montaña con tanta tranquilidad como si
estuviera pisando un terreno plano. Después de un rato, ya habían llegado al pie de la
montaña.
 
Regresaron a la casa de huéspedes y aplicaron medicina. Debido a que Shen Qiao
necesitaba regular sus respiraciones y curar sus heridas, tomó una meditación a
puerta cerrada de tres días.
 
Cuando salió tres días después, los enviados de Zhou acababan de completar su
misión y se preparaban para regresar.
 
Yuwen Qing envió específicamente muchos suplementos después de enterarse de las
lesiones de Shen Qiao. Tenía mucha curiosidad por los resultados de la batalla entre
Yan Wushi y Ruyan Kehui. Aunque escuchó que era un empate, no sabía exactamente
qué sucedió. Como no se atrevió a preguntarle a Yan Wushi en persona, decidió
recurrir a Shen Qiao para obtener una respuesta. Desafortunadamente, Shen Qiao
estaba en una meditación a puerta cerrada y, por lo tanto, no pudo verlo. Tuvo que
esperar ansiosamente durante tres días antes de que Shen Qiao finalmente saliera.
 
Yuwen Qing no podía esperar para visitar a Shen Qiao. Primero preguntó cómo estaba
la otra persona, luego, sintiéndose un poco avergonzado, dijo: "No pensé que estaría
tan lleno ese día y casi también estaba separado de Yuzi. ¿Está bien tu cuerpo?
 
Shen Qiao dijo: "Muchas gracias por su sincera preocupación, hermano Yuwen.
Fueron solo algunas heridas menores, la mayoría de las cuales ya se han curado ".
 
Yuwen Qing dijo: "Seré honesto contigo. Nos estamos preparando para regresar a
Zhou. Normalmente, el Instituto Linchuan también debería enviar personas para que
nos despidan. En cuanto a si el Maestro menor Yan ganó la batalla contra el Maestro a
cargo Ruyan, ya que viste toda la batalla en el costado, debes saber todo al respecto.
El Maestro menor Yan no dijo nada, y no tengo las agallas para preguntarle. Sin
embargo, si él ganó, ¡me gustaría burlarme de los del Instituto Linchuan para
mostrarles la destreza del Gran Zhou!
 
Shen Qiao no esperaba que acudiera a él con tanta prisa por algo tan trivial como
esto y lo encontró algo divertido: "El maestro de secta Yan debería haber ganado por
un estrecho margen".
 
"¡Ah!" Los ojos de Yuwen Qing brillaron de placer. Casi no podía creerlo, "¿En serio?
Por lo que escuché, Ruyan Kehui es un artista marcial muy experimentado. De hecho,
¿probablemente podría llegar a los tres primeros, o tal vez incluso al primero?
 
Sabiendo que Yuwen Qing no entendía mucho sobre artes marciales, Shen Qiao solo
explicó brevemente: "En realidad, ambos resultaron heridos. En el caso del maestro
de secta Yan, trajo algunas viejas heridas que tenía, mientras que para el maestro a
cargo Ruyan, si lo he adivinado correctamente, podría haber herido sus meridianos.
Por lo tanto, no podrá volver a usar su qi interno durante al menos un mes ".
 
"¿Solo un mes? Me temo que no puede volver a pelear por al menos tres meses más.
 
Una voz fría salió de la puerta cuando Yan Wushi entró.
 
"¿Cuál es la pregunta que tienes? ¿Por qué no me preguntaste en persona?
 
Por alguna razón, la vista de Yan Wushi siempre ponía nervioso a Yuwen Qing. Tan
pronto como la otra persona miró con esos ojos terroríficos, a Yuwen Qing le resultó
difícil quedarse quieto como si hubiera agujas en su silla. Inmediatamente respondió
con nerviosa risa: "El Maestro menor Yan atiende a una infinidad de asuntos cada día.
No me atrevo a molestarte. De ningún modo. De hecho, en este momento voy a
verificar si han estado ocupados empacando, y enviaré personas para notificarles a
ustedes dos cuando estemos listos para partir ".
 
           
 
Al terminar, inmediatamente se retiró rápidamente y desapareció por la puerta.
 
Yan Wushi se volvió hacia Shen Qiao y le preguntó: "¿Cómo es?"
 
Shen Qiao sabía de qué estaba preguntando. Dijo lentamente: "La batalla entre tú y
Ruyan Kehui es una canica rara para la vista, un esplendor que generalmente no se
encuentra en este mundo". Tal vez otros se iluminarán con eso, pero de mi mediación
de tres días, no pude lograr nada aparte de recuperar algunas viejas heridas. No hice
casi ningún progreso en términos de poder marcial. Parece que hay una barrera
invisible que me impide avanzar más, como si estuviera dando vueltas en círculos. Lo
único positivo que salió de esto fue quizás el hecho de que mi qi interno puede
circular un poco más suavemente y que mis ojos están mejorando. Ahora puedo
distinguir algunas sombras borrosas ".
 
Qué pena. Una voz dijo en el fondo del corazón de Yan Wushi.
 
Frío e insensible. Apático y sin corazón.
 
Pero ninguno de estos se reflejó en su expresión. De hecho, incluso respondió con
una sonrisa: "Eso es bueno".
 
La batalla entre Yan Wushi y Ruyan Kehui pronto se extendió por todas partes.
 
Lo único que a todos les importaba era el resultado.
 
En el estado del sur, Ruyan Kehui no solo tenía buena reputación en el mundo
pugilístico, sino que también era reconocido entre los hogares imperiales. El
emperador de Chen no solo lo trató con el mayor respeto, sino que la emperatriz Liu
fue discípula del Instituto Linchuan. Por lo tanto, a los ojos de muchos sureños, el
estado del Instituto Linchuan era tan superior que casi podría considerarse como el
líder de todas las sectas confucianas y de todo el mundo pugilista del sur.
 
Con tal estado y reputación, si Ruyan Kehui perdiera ante Yan Wushi, el impacto sería
casi inimaginable.
 
Sin embargo, el hecho fue que todos los que fueron a ver la pelea ese día dijeron que
era un empate. Desde que Ruyan Kehui regresó, se había encerrado en el Instituto y
nunca había visto a nadie. Yan Wushi era muy parecido a lo que permaneció en la
casa de huéspedes todo este tiempo. Todo esto hizo que los rumores fueran aún más
salvajes. Algunos dijeron que ambos bandos resultaron gravemente heridos, mientras
que otros dijeron que la habilidad de Ruyan Kehui era ligeramente superior y que Yan
Wushi estaba demasiado avergonzado para aparecer en público nuevamente.
 
Al mismo tiempo, Yuwen Qing también envió algunas palabras, diciendo que el
Maestro menor Yan invitó al Maestro a cargo Ruyan a un banquete celebrado en la
casa de huéspedes y esperó que el Maestro a cargo Ruyan encontrara tiempo para
otorgarles este honor. . Esto fue simplemente una idea que se le ocurrió para
provocar a los sureños después de escuchar lo que dijo Shen Qiao. Si el Instituto
Linchuan no respondía a su invitación, podría ridiculizarlos. Incluso si Ruyan Kehui lo
hiciera en persona, no importaría, ya que nunca prometió que Yan Wushi estaría allí.
 
A pesar de que los dos países estaban en alianza en este momento, todos sabían que
era solo algo temporal debido a un objetivo común que tenían. Una vez que este
objetivo desapareciera, los aliados volverían a ser enemigos. Todo podría verse bien
en la superficie, pero la lucha debajo nunca se detuvo.
 
Muchos sureños se sintieron fuertemente ofendidos por esto y pensaron que Yuwen
Qing había ido demasiado lejos al menospreciarlos. De hecho, muchos de ellos que
confiaban en sus artes marciales acudieron a la puerta de Yuwen Qing y solicitaron
desafiar a Yan Wushi.
 
Sin embargo, para alguien como Yan Wushi, incluso su arrogancia y vanidad eran
algo que solo revelaría a aquellos que consideraba estar al mismo nivel que él. Todas
las demás personas mediocres ni siquiera podían verlo en sus ojos, por lo que era aún
menos probable que le importara lo que pensaran o dijeran. Si realmente los
"recibiera" personalmente, estas personas probablemente no podrían ver el sol al día
siguiente.
 
           
 
En realidad, Yan Wushi no necesitaba hacer nada él mismo. Esas personas que se
reunieron con Yuwen Qing ya eran suficientes para lidiar con esos artistas marciales
que pasaban por su puerta de vez en cuando.
 
Dos días después, el Instituto Linchuan finalmente respondió. Cortésmente
rechazaron la invitación de Yuwen Qing, diciendo que el Maestro Ruyan estaba en una
meditación a puerta cerrada y no se reuniría con nadie.
 
Esta respuesta parecía haber probado las palabras de Yuwen Qing. Esas voces
criticando cuán arrogante la gente de Zhou había desaparecido casi
instantáneamente. Yuwen Qing ni siquiera podía describir lo orgulloso que estaba.
Vino a decirle a Shen Qiao, todo feliz y alegre, pero solo para descubrir por Ruru que
Shen Qiao ya se había ido.
 
Dado que Ruru no parecía saber nada al respecto, no importaba cuánto Yuwen Qing
temiera hablar con Yan Wushi, no pudo evitar hablar con él al fin: "Maestro menor,
¿sabes a dónde fue el sacerdote taoísta Shen?"
 
"¿Por qué? ¿Realmente lo extrañas tanto?
 
Yuwen Qing cuidadosamente devolvió una sonrisa de disculpa, "No existe tal cosa. Es
solo que desde que el sacerdote Shen se unió a nosotros, debería regresar con
nosotros. Ahora que se fue, pensé que al menos le preguntaría al respecto.
 
Yan Wushi dijo: "Se fue".
 
"¿Eh?"
 
Yan Wushi no tenía intención de llevar el tema más allá al principio. Sin embargo,
después de ver lo perdido y decepcionado que parecía Yuwen Qing, lo encontró un
poco interesante: "Hace un tiempo dejó muy claro que se iría solo después de ver la
pelea entre Ruyan Kehui y yo".
 
Yuwen Qing murmuró para sí mismo: "¿Pero a dónde puede ir solo? ¿No dijo que ya
no podía regresar al monte Xuandu?
 
Yan Wushi se echó a reír: "Yuwen Qing, trajiste a tu amada concubina contigo para el
viaje, sin embargo, cambiaste de opinión tan rápido y le prestaste mucha atención a
Shen Qiao". ¿Realmente me consideras nada?
 
Lo dijo con una sonrisa, pero Yuwen Qing sintió que un escalofrío le recorría la
espalda. No se atrevió a hacer más preguntas mientras se excusaba y salía corriendo
lo más rápido posible.
 
Al ver a Yuwen Qing huir avergonzado, Yan Wushi dejó lentamente el libro en la mano
y miró por la ventana.
 
La comisura de su boca seguía sonriendo, pero los destellos de interés en sus ojos
eran tan fríos como el hielo.
 
...
 
En este momento, Shen Qiao se dirigía hacia el norte.
 
El clima fue perfecto. Con un palo de bambú en la mano y la esquina de su túnica
verde azulada ondeando al viento, no pudo evitar sonreír.
 
Ahora, si ponía su mano contra su frente para protegerse la cara contra la luz del sol,
podría ver entrecerrando los ojos. Aunque las imágenes no eran tan claras como lo
eran antes de la lesión, solo al perder algo una persona realmente apreciaría lo que
tenía.
 
Antes de irse, fue a la casa de Yuwen Qing para informar su licencia en persona. Pero
la otra persona no estaba allí, así que dejó una carta y le pidió a Ruru que se la
pasara a Yuwen Qing en su nombre. Sin embargo, Ruru tenía mucho miedo de su
maestro. Ella podría haberle dado a Yan Wushi primero. En cualquier caso, no había
nada importante en esa carta aparte de alguna cortesía general.
 
Shen Qiao originalmente pensó que Yan Wushi se negaría a dejarlo ir, pero todo fue
sorprendentemente suave. Yan Wushi no dijo nada y aceptó de inmediato, lo que en
realidad dejó a Shen Qiao un poco sorprendido.
 
Justo como decía el rumor, el temperamento del maestro de secta de la Secta de la
Luna Purificadora era realmente demasiado errático. Incluso después de pasar tanto
tiempo juntos, Shen Qiao aún no podía decir que entendía completamente qué tipo de
persona era Yan Wushi.
 
Era posible que, debido a que se negaba a plantar un núcleo demoníaco en él y la
recuperación de sus artes marciales todavía estaba tan distante como el horizonte,
Yan Wushi ya no lo veía como un rival compatible, que estaba demasiado
decepcionado y, por lo tanto, accedió a dejarlo ir. O tal vez finalmente se sintió
conmovido por el arduo esfuerzo de Shen Qiao para subir la montaña y evitar que Li
Yue y Bai Rong lo atacaran furtivamente. En ese caso, ¿no demostró que no importa
cuán insensible y despiadado pueda parecer una persona, siempre había un punto
débil en algún lugar dentro de ellos?
 
Shen Qiao sacudió la cabeza y se rió de sus propias conjeturas. Podría ser el caso, ya
que siempre pensó demasiado amablemente en los demás. Pero si pudiera hacer su
vida más feliz, no estaría de más pensar en personas un poco más amables, ¿verdad?
 
El camino que salía de Jiankang era bastante suave. La región de Jiangnan siempre
había sido próspera desde la antigüedad debido a su fácil acceso tanto a la tierra
como al agua junto con la situación política estable. Debido a esto, fue muy fácil para
las personas que viven aquí olvidar que el mundo todavía estaba en crisis.
 
Sin embargo, justo después de pasar la frontera de Chen y comenzar a ir en dirección
el norte hacia Qi, pudo sentir claramente la disminución en el número de viajeros y
comerciantes en el camino. Los rostros de las personas mostraban menos felicidad y
riqueza. En cambio, estaban llenos de más nerviosismo y cansancio.
 
Tal vez había pasado mucho tiempo determinando cómo se sentían los demás
únicamente en función de sus voces, pero Shen Qiao descubrió que le gustaba
observar cada vez más las emociones en los rostros de otras personas. Aunque
todavía no podía ver muy claramente, siempre tendría muchos descubrimientos.
 
Viajó de abril a mayo, deteniéndose aquí y allá, pero su velocidad general no fue
lenta. Cuando lo deseaba, Shen Qiao también usaría sus habilidades de ligereza.
Pocas personas reconocieron a este viajero erudito que ni siquiera tenía una túnica
taoísta caminando de manera acogedora y tranquila con un palo de bambú, quien era
en realidad era el ex líder de la secta del Monte Xuandu, a quien todos creían que no
era más que un apego miserable al Soberano Demoníaco.
 
En este momento, casi todos sabían sobre la batalla entre Yan Wushi y Ruyan Kehui.
Probablemente hubo una especie de gran reunión en la ciudad de la prefectura de
Liang, porque Shen Qiao había visto a un buen número de artistas marciales
dirigiéndose en esa dirección, casi todos discutiendo sobre esta pelea. La gente del
norte de Qi no veneraba tanto a Ruyan Kehui como a los sureños. Por el contrario, en
sus conversaciones, parecía que alababan mucho a Yan Wushi, todo porque era de la
naturaleza humana admirar a los fuertes y capaces. Con la fuerza que tenía Yan
Wushi, incluso si no fuera de la Secta Demoníaca, todavía habría muchos que lo
admiraban y lo idolatraban.
 
En una casa de té en las afueras de la ciudad de la prefectura de Liang, Shen Qiao
escuchaba a otros hablar sobre lo espectacular que fue la pelea entre Ruyan Kehui y
Yan Wushi. Aunque no lo habían presenciado ellos mismos, su representación era tan
extravagante y colorida que era casi como si todos la hubieran visto con sus propios
ojos. Shen Qiao no pudo evitar sonreír.
 
El asiento a su lado todavía estaba vacío, pero pronto lo ocupó otra persona. Shen
Qiao continuó disfrutando su té y no levantó la cabeza, pero de repente escuchó a la
otra persona que lo saludaba, "¡Qué coincidencia!"
 
Shen Qiao: "..."
 
_______________________________________