Capítulo 97

La distancia del monte Tai al monte Qingcheng no es muy cercana, casi en diagonal a
lo largo de la mayor parte de la dinastía Zhou. Si quieres llegar en medio mes, no
debes ser lento. Afortunadamente, incluso un niño como Zhou Yexue, no retrasa al
grupo. Aquellos que salieron y se apresuraron toda la noche, finalmente pasaron
Chang'an y llegaron a Hanzhong diez días después. Aún quedan cinco días. Pueden
ralentizar su horario y caminar más despacio.
 
Montando a caballo todo el camino, incluso los caballos apenas podían soportar una
carrera tan pesada, y finalmente pudieron detenerse y tomar un respiro. Todos
estaban muy felices, especialmente Fan Yuanbai y Zhou Yexue, dos jóvenes con caras
alegres. Li Qingyu es dos años mayor que ellos, pero se ha calmado más de un nivel,
y su rostro es solemne, que ha sido el mismo desde el principio hasta el presente.
 
Las noticias de la Conferencia de Prueba de Espadas se han extendido por todo el
mundo, y en el camino puedes ver a muchas personas de los ríos y lagos portando
espadas y cuchillos. Después de ingresar a Hanzhong, hay más personas de este tipo,
de todo tipo, color y varias armas.
 
Donde hay mucha gente en la arena, hay más asuntos en la arena. Las prohibiciones
caballerescas están prohibidas por las artes marciales. Muchas personas que realizan
artes marciales pueden estar orgullosas y al ser diferentes de la gente común
inevitablemente desarrollarán un sentido de arrogancia. Se sienten superiores y
actúan con presunción. Solo hay tres conflictos de agravios encontrados por Shen
Qiao y los demás en el camino.
 
Regresaron temprano, justo después de que entró a la ciudad, la posada acababa de
desocupar muchas habitaciones y el vestíbulo del primer piso también era escaso.
 
Zhao Chiying y otros reservaron la habitación primero y luego tomaron asiento.
 
El Maestro Yan Wushi tiene un estatus especial, y la mayoría de las personas de este
grupo lo respetan. Zhao Chiying está celoso de este Maestro de la Secta Huanyue que
no es enemigo ni amigo. No quiere ofenderlo ni acercarse demasiado a él. Los
discípulos de la Secta Bixia le temen aún más. No importa dónde se atreviera a
provocarlo, Zhao Chiying llevó a dos discípulos, y Li Qingyu resultó tener un caso de
cuatro personas, mientras que Yan Wushi se quedó solo en el caso, y no había nadie
frente a él. La gente se veía un poco extraña.
 
Shen Qiao se acercó y se sentó frente a él.
 
El maestro Yan estalló en una sonrisa: "A-Qiao no puede soportar verme solo,
¿entonces viniste aquí para sentarte en el mismo caso?"
 
Shen Jiao: "Solo habrá más y más clientes. No habrá asientos suficientes en ese
momento, y es inevitable apurar a los clientes. Simplemente no quiero causar
problemas a la tienda".
 
Al ver que no era sincero, a Yan Wushi no le importó y levantó la mano para servirle
una copa de vino caliente: "La tienda tiene un cliente como tú, es realmente una
bendición para la Tercera Generación Xiuli".
 
Shen Qiao escuchó esta oración al comienzo del primer día, solo para sentir que esta
oración era significativa, y luego sacudió a Dios, pero parecía una ilusión.
 
Yan Wushi: "Después de esta comida, primero tengo que dar un paso aparte. No
estaré en el mismo camino contigo".
 
Shen Qiao se sorprendió un poco: "Pensé que estabas caminando todo el camino, solo
para ir a la reunión de observación de Chunyang por un tiempo para hacer el polvo
más fácil".
 
Con las artes marciales de Yi Pichen, incluso si no es el número uno en el mundo, no
hay problema para ubicarse entre los tres primeros. Yan Wushi está feliz de ver a Lie,
y es extraño que no vaya y le pida a A-Qiao que haga un movimiento.
 
           
 
Yan Wushi negó con la cabeza: "Yi Pichen lo hará en cualquier momento, pero no
todos los días puedo ver la mala suerte de otras personas".
 
Su tono de regodeo era tan fuerte que Shen Jiao inmediatamente pensó en el nombre
de una persona: "¿Dou Yanshan?"
 
Yan Wushi: "El cebo que se ha tirado ha sido lo suficientemente largo, y ahora es el
momento de cerrar la red, ¿cómo no puedo ir y echar un vistazo a este tipo de
emoción?"
 
Shen Qiao: "Me dijiste antes que Yun Fuyi y Dou Yanshan están en desacuerdo, y
tarde o temprano actuarán. El poder de Yun Fuyi en la Liuhe Gang no es lo
suficientemente fuerte, por lo que tuvo que confiar en la familia Huáng. Y las fuerzas
turcas detrás de él vinieron a proceder en secreto ".
 
Yan Wushi: "No está mal".
 
Shen Jiao: "¿Puedes aprender sobre cada uno de sus movimientos en el tiempo,
presumiblemente también jugó un papel en la contribución a las llamas?"
 
Yan Wushi sonrió y gimió: "Mi familia A-Qiao es inteligente. Dou Yanshan es una
persona muy sospechosa en la ciudad. Es fácil para las personas que desconfían no
escuchar ningún secreto. Es precisamente por su cautela y Liuhe Gang. En los últimos
años, he podido crecer paso a paso y convertirme en el líder en el transporte del
norte y el sur del río. ¿Adivina cómo rompí el asedio y coloqué una línea oculta
dentro? "
 
Shen Jiao frunció el ceño, pensó por un momento y dijo lentamente: "No puedo
adivinar".
 
Yan Wushi sonrió: "En realidad es muy simple. Dou Yanshan es de hecho muy
cauteloso, pero las personas que lo rodean no lo son necesariamente. Tiene un
asistente personal que ha estado con él durante ocho años, pero tiene una mujer
amada que es miembro de la familia de esa mujer. La necesidad es interminable, y
ella le ha pedido dinero repetidamente. La mujer no está dispuesta a avergonzar a su
amado, pero no tiene manera. En este momento, le pedí a Bian Yanmei que enviara a
alguien para ayudarla a resolver el problema e hice una cosa ".
 
Shen Jiao: "¿A través de ella para controlar a los asistentes de Dou Yanshan?"
 
El Maestro Yan negó con la cabeza y se rió: "A Qiao, eres demasiado ingenuo. Dado
que el asistente de Dou Yanshan es tan simple y grosero, ¿cómo se puede aplicar a
él? Bian Yanmei simplemente deja que la otra parte pase estas cosas qíng Para
ganarse el favor de la mujer, forjó su identidad, fingió ser un pariente lejano que no
había estado en contacto con su familia durante muchos años, se ganó la confianza
de la familia de la mujer y apareció como prima lejana de la mujer ".
 
Shen Jiao: "Esto es demasiado tortuoso".
 
Yan Wushi: "No subestimes este nivel de parentesco. Si eres un extraño que no tiene
nada que ver contigo, ¿por qué los demás creen en tu bondad? Tener este nivel de
identidad equivale a hacer que la otra parte sea menos cautelosa. Después de
llevarse bien de esta manera, la mujer confió en su prima y la presentó a los
asistentes de Dou Yanshan ".
 
Shen Jiao suspiró en secreto con este método de enclavamiento.
 
Esta persona trata las canchas y los lagos como un juego, con los ojos por encima de
la cima y la arrogancia, por lo que se hizo innumerables enemigos, y finalmente fue
asediado por los cinco amos, y casi termina muerto, pero nadie más pudo. Negar su
capacidad militar para resistir significa.
 
Shen Qiao: "Según lo que acaba de decir, el asistente de Dou Yanshan es qiánggān,
¿cómo puede ese primo ganarse su confianza?"
 
Yan Wushi sonrió limpiamente: "Beneficios. En este mundo, solo los intereses
comunes pueden acercar a las personas, más cerca que hermanos y esposos. El
asistente sigue a Dou Yanshan, y está fascinado el uno con el otro día a día, por lo
que debe ver muchos lujos yin La gran escena de Yi, pero él mismo sigue siendo un
asistente. ¿Crees que se puede reconciliar con una persona que es muy qiánggān? Si
el primo de la mujer ahora le proporciona una forma de ganar dinero, él también
puede tenerlo. Sus propias transacciones comerciales, con el tiempo, ¿cree que se
considerará como un amigo cercano de los aliados? "
 
           
 
Shen Jiao de repente: "¿Entonces elegiste a alguien que es muy claro, sabiendo que
no estará contento con el status quo, en lugar de elegir a alguien que sea honesto?"
 
Yan Wushi: "La gente honesta también tiene sus debilidades. ¿Dónde está la persona
perfecta en este mundo?"
 
Shen Jiao asintió con la cabeza: "Así es, si no pensaras demasiado en ti mismo y no
pusieras a otras personas en tus ojos, no podrías aprovecharte de Guangling San y
Dou Yanshan más tarde".
 
Obviamente, esto es una burla.
 
Pero ignoró el rostro de Yan Wushi, quien lentamente sonrió y dijo: "Estás
equivocado, esa es mi debilidad en el pasado, no en el presente".
 
Shen Qiao no pudo evitar sonreír: "¿Tu debilidad ahora es que tu rostro es más
grueso que la piedra del Monte Tai?"
 
A menudo tiene una sonrisa en su rostro, suave y gentil, pero rara vez se ríe.
 
Aunque no se rió en este momento, las comisuras de sus labios no podían dejar de
sonreír, e incluso sus ojos se volvieron brillantes, como jade empapado en lluvia,
vívidos y fragantes.
 
"Eso es una fuerza, no una debilidad." Yan Wushi pertenece a la persona que piensa
en lo que tiene que hacer. Esta idea acaba de surgir, su mano ya está cubriendo la
espalda de Shen Jiao. "¡La debilidad de este Maestro eres tú!"
 
Shen Qiao negó con la cabeza, su rostro parecía haber escuchado algo más ridículo e
intentó retirar la mano, pero la otra parte lo sostuvo con fuerza.
 
"Maestro de Secta Yan, hay algunos trucos que te cansan después de jugarlo una vez,
¿por qué molestarse en jugarlo de nuevo? No importa lo estúpida que sea una
persona, ¿es imposible caer en el mismo río sucesivamente?" Autocriticó.
 
"¿Recuerdas la historia que te conté la última vez?" Yan Wushi sonrió sin cambios,
mirándolo, pero se negó a dejarlo ir.
 
Antes de eso, Shen Qiao nunca había pensado en la relación entre las dos personas
en una dirección en la que no debería pensar. Una vez que fue mordido por una
serpiente, tuvo miedo de las cuerdas durante diez años. Después de experimentar tal
"qing hecho a sí mismo", le dijo a Yan Wushi La frialdad de no-qíng del maestro tiene
una comprensión más profunda, sabiendo que esta persona es de corazón duro, es
sincero, me temo que también es un deseo, es difícil impresionar a la otra parte, de
hecho, en el fondo de su corazón, Shen Qiao ha tenido miedo de ir fácilmente. Cree
que el recuerdo del pasado era tan profundo que ya no se atrevía a confiar en esta
persona, por miedo a repetir los mismos errores.
 
Sin embargo, en este momento, siendo observado por la mirada ardiente del
oponente, el corazón de Shen Qiao se puso en cuclillas, sintiéndose como una presa
observada por un feroz shòu, y no podía darse por vencido.
 
"El tendero, claramente hay dos asientos vacíos allí, ¿por qué dice que está lleno?"
Una voz fuerte vino no muy lejos, distrayéndolos a los dos.
 
Shen Qiao aprovechó la oportunidad para retirar su mano y miró a su alrededor, solo
para ver que la posada estaba llena. Solo quedaban asientos en su mesa. Debido a
que él y Yan Wushi estaban sentados uno frente al otro, había lados izquierdo y
derecho a la izquierda. Puede sentarse sobre la gente.
 
Hoy en día, la gente no está acostumbrada a sentarse en la misma mesa con
extraños. Generalmente, nadie insiste en sentarse con alguien que no conoce, pero a
algunas personas no les importa y, confiando en su propia fuerza, sienten que la otra
parte no es fácil de rechazar. A menudo causará confusión.
 
El comerciante obviamente no quería que este lugar también se convirtiera en otro
escenario de la tormenta. Se apresuró a explicar con una sonrisa, diciendo que
mientras esperara un rato, los invitados se quedarían sin comidas y se irían, y luego
podrían desocupar el lugar.
 
La voz era fuerte pero no quería rendirse. Las pocas personas que vinieron con él
parecían incómodas. No solo vieron la casa llena de Shen Qiao, también tenían dos
lugares abiertos, sino que también vieron a Shen Qiao vistiendo La túnica de Dao es
amable y engañosa, pero Yan Wushi ni siquiera tiene armas. Parecen caquis suaves
que se pueden amasar a voluntad. Si fueran reemplazados por dos hombres feroces
sentados aquí, es posible que no se atrevan a moverse.
 
"He visto a estas personas. Son de Taohuawu. Desde que Taohuawu se fusionó con la
Secta Hehuan, Taohuawu ha sido arrogante y limpio. Bajo el estandarte de la Secta
Hehuan, están haciendo cosas afuera. A otros les importa el nombre de la Secta
Hehuan. , No quiero ofenderme fácilmente ".
 
"No me extraña que sea tan arrogante, como una pelea de perros ..."
 
"Shhhh, ten cuidado de que la desgracia salga de tu boca. Sus artes marciales no son
malas. ¡La última vez, incluso la Espada de Jade Tianshan estaba doblada en las
manos de esa fuerte voz!"
 
"¡Bebe!" La otra persona respiró hondo, "¡Tianshan Yujianzi puede ser llamado un
maestro de segunda categoría!"
 
"¿No podrían? De lo contrario, ¿cómo podrían ser tan arrogantes, esa voz fuerte es el
hermano de Taohuawu Wuzhu, apodado Cuchillo Transbordador ..."
 
"¡Oh, he oído hablar de él, Stereo Dao Deming, es él!"
 
La gente en la mesa de al lado no hablaba en voz alta, pero todos estaban en los
oídos de Yan Wushi y Shen Qiao.
 
La gran voz ya ha alejado al comerciante y ha caminado hacia ellos.
 
Fan Yuanbai y Zhou Yexue eran jóvenes y enérgicos, y tuvieron que ponerse de pie
para detenerlos cuando vieron esto.
 
Naturalmente, Yan Wushi no tuvo el turno de protegerlos, pero Shen Qiao fue amable
y amable con Bixiazong. Vivió en el Monte Tai durante los últimos seis meses y se
llevaba bien con todos. No era tan dedicado como Yan Wushi. Señaló el país, pero
tuvo una excelente actitud para responder todas las preguntas. Cuando estaba
enseñando a sus discípulos, Fan Yuanbai y los demás eran observados por el costado,
lo que benefició mucho a la gente de Bixiazong. Fan Yuanbai y otros lo trataron como
a un hermano, por lo que, naturalmente, no podía ser visto como un grosero.
Abruptamente.
 
Después de todo, Zhao Chiying es más seria que sus mayores. Ella no se movió, pero
dijo en voz alta: "El comerciante, acabo de cocinar la oveja en la mesa No.6 de
Tianzi, ¿por qué no la entregas todavía? Maestro de secta Huanyue Zongyan y Shen
Qiao ¡Shen Daochang ha estado esperando durante mucho tiempo! "
 
Estos dos nombres, especialmente el que gritaba al frente, parecieron de inmediato
como un viento frío que soplaba por el vestíbulo de la posada, e incluso los
movimientos de todos se congelaron.
 
Los pasos que la fuerte voz levantó originalmente se detuvieron en el aire y ya no
pudieron salir.
 
El autor tiene algo que decir:
 
Ah ah ah, iba a tomar la línea principal, pero como Lao Yan comenzó a ligar de nuevo,
¡me detuve aquí por un tiempo!
 
Autor: Lao Yan, dime, ¿cuándo empezarás?
 
Lao Yan [Lenta y sabiamente]: Bueno, depende de cuándo mi familia A-Qiao baje la
guardia y reciba mi abrazo.
 
NOTA:
 
Lao: Maestro