Capítulo 100

Incluso si hay Zhou en el norte y Chen en el sur, cada uno está a cargo, pero los ríos
y lagos no se dividen en ríos y lagos del norte o ríos y lagos del sur, porque el mundo
no distingue entre el norte y el sur.
 
Debido a la agresiva expansión de la secta Hehuan y el budismo, no solo la gente del
norte está en pánico, sino que la Academia Linchuan se siente amenazada.
 
La celebración de la Conferencia de prueba de la espada, naturalmente, dio a las
diversas escuelas el mejor momento para conectarse entre sí. La Academia Linchuan
tiene la intención de formar una alianza, por lo que Zhan Ziqian fue enviado a pedir
direcciones. Si Yi Pichen está dispuesto a liderar la alianza con la Academia Linchuan
El asunto ocurrirá naturalmente, y la combinación del confucianismo y el taoísmo
frenará en gran medida el surgimiento de la acacia y el budismo.
 
Pero el viaje de Zhan Ziqian no fue fácil, Yi Pichen obviamente no podía y no
sucumbiría ante los demás, Zhan Ziqian estaba destinado a regresar con las manos
vacías.
 
Sin la participación de la escuela confuciana, la conferencia de prueba de espada
definitivamente perdería su color.
 
Shen Jiao escuchó los entresijos, sacudiendo la cabeza y dijo: "Dado que hay un
objetivo común, ¿no importa quién está a cargo y el vicio?"
 
Zhanzi sonrió piadosamente: "No es que todos sean como Shen Daochang a quienes
no les importa su fama. Ahora la montaña Xuandu está unida a las alas turcas.
Chunyang Guan cree que puede apoyar la puerta taoísta, y la Academia Linchuan de
mi maestra también El jefe del confucianismo, el confucianismo y el taoísmo son
diferentes, el dragón y el fénix están compitiendo, ¿quién está dispuesto a servir
como contraste para las hojas verdes?
 
Shen Jiao frunció el ceño y no dijo nada.
 
Como dijo Zhan Ziqian, Ruyan Kehui y Yi Pichen son maestros en el mundo. El peso
del líder no es bajo. Quien sea uno no se sentirá cómodo con el otro, sin mencionar
que ambos son directores de la misma escuela y representan el confucianismo. Con
Dao Sect, nadie está dispuesto a poner fácilmente la propia secta en la posición de
ser inferior a los demás y ser dirigido por otros. Esto no es solo una cuestión de cara,
sino también un cambio en el estado de la ética.
 
Shen Jiao: "El sujeto de Yiguan no debe estar dispuesto a aceptarlo".
 
Zhan Ziqian: "Sí, después de que el Señor Yiguan escuchó mis intenciones, rechazó la
propuesta de alianza. Presumiblemente mi maestro ya había anticipado este final, por
lo que este viaje solo me envió, en lugar de dejar que mi menor Otros están en
movimiento. Pero no es un secreto que Yi Guanzhu quiere una alianza contra la secta
Hehuan y el budismo. La otra parte lo sabrá tarde o temprano. La conferencia de
prueba de espada de mañana tiene miedo de las olas en el suelo. Aunque Daochang
Shen es taoísta, no tiene nada que ver con Chunyang Guan. jiāoqíng, ¿por qué no vas
a la Academia Linchuan conmigo como invitado? Desde que regresaron a la familia Su
la última vez, mis hermanos menores y mayores también han respetado mucho a
Shen Daochang. Si te ves, estarás encantado ".
 
Shen Qiu sonrió y dijo: "Gracias, hermano Zhan, por su amabilidad, pero el pobre
Dao aún tiene que quedarse".
 
Zhanzi dijo piadosamente: "¿Por qué?"
 
Shen Qiao: "Los Daomen están estrechamente relacionados. Esto no es un desastre
para Pure Yang Guan. Si la Secta Hehuan anexa a Chun Yang Guan, los desastres de
otras escuelas no estarán muy lejos. Además, le prometí a la Secta Bixia que los
ayudaría en Una mano amiga en la prueba de la espada ".
 
Zhanzi Qianqian expresó su pesar: "Eso sería imposible, pero el deseo de Yi Guanzhu
de promover la alianza esta vez, me temo que fracasará".
 
Shen Jiao: "La vista de Chunyang ahora está en auge, y su escala y prestigio no son
inferiores a los de la montaña Xuandu. Es lógico que muchas personas vengan y se
unan a nosotros".
 
           
 
Zhan Ziqian: "Aunque este es el caso, la gente tiene corazones diferentes, y mucho
menos yo. Shen Daochang miró a los hermanos de la familia Wang y Yi Guanzhu los
invitó personalmente al salón principal. No estaban sin uno, pero siguieron hablando
solo para la reunión de prueba de espada. Después de eso, no mencioné una palabra
sobre alianza. Obviamente, vi la palma solitaria de Chunyang Guan. Solo quería mirar
desde el margen y me negué a involucrarme en el remolino. ¿Es tan fácil hablar de la
palabra alianza? "
 
Es una persona de buen carácter, aunque es un discípulo confuciano, su posición no
es feroz y sus palabras son bastante puras y yang, siente lástima por él. Los dos
suspiraron por un momento, y Zhan Ziqian mencionó la pintura nuevamente y lo
invitó a elegir un día para ser invitado en la Academia Linchuan, y Shen Qiao
naturalmente estuvo de acuerdo.
 
Zhan Ziqian acababa de irse, y los hermanos de la familia Su vinieron a visitarlo
nuevamente para agradecer a Shen Qiao por ayudarlo en Chang'an la última vez.
Aunque la familia Su ha evitado temporalmente la montaña Qingcheng, su fundación
en Chang'an no ha sido completamente destruida. Cuando sea el momento adecuado,
todavía tengo que volver.
 
Además, hay muchas publicaciones famosas enviadas por otras personas que quieren
conocer a Shen Jiao.
 
Entonces de repente se dio cuenta de que antes de darse cuenta, ya no era el antiguo
jefe de la montaña Xuandu, quien fue ridiculizado por todos. Muchas personas
mencionaron la palabra Shen Qiao, y más de ella lo relacionó con la batalla de
Chang'an. , Y debido a la expansión actual de la Secta Acacia, todos están celosos.
Shen Qiaojian mató a dos ancianos de la Secta Acacia y se volvió cada vez más
comentado.
 
Obviamente, este fue un resultado inesperado de Shen Qiao. Estaba un poco atónito,
pero rechazó estas visitas una por una con el argumento de que era demasiado tarde.
Después de despedir a Su Wei y Su Qiao, meditó solo en la casa. Espere al día
siguiente.
 
Al día siguiente estaba oscureciendo, alguien trajo agua caliente para lavarse y
desayunar. Shen Qiao se encargó de todo. A punto de salir, Zhao Chiying ya estaba
afuera y estaba llamando a la puerta. Los dos fueron juntos al pasillo.
 
Shen Jiao: "¿Dónde están Yuan Bai y ellos?"
 
Zhao Chiying: "Ya han ido a buscar la matrícula. Si no hay accidentes, se arreglará en
la primera ronda".
 
Shen Jiao no entendía muy bien las reglas de la conferencia de prueba de espada en
este momento, así que preguntó al respecto.
 
Zhao Chiying dijo: "Cuando llegamos ayer, los discípulos de Chunyang Guan ya
habían registrado los nombres de cada persona y secta. Hoy, se clasificarán según el
orden hasta este punto, y la lista se entregará a las personas en el Palacio Liuli. El
Palacio Liuli también se referirá a todos en Para el récord de artes marciales en la
arena, algunas personas con habilidades similares están organizadas para la misma
competencia. Si terminas sin querer, puedes decírselo a la otra parte con anticipación
hoy. Naturalmente, tu nombre será eliminado y las personas detrás lo compensarán.
Esta es solo una regla que se aplica a los discípulos ordinarios de la secta. Las
personas como nosotros generalmente no están incluidas a menos que quieran
terminar la competencia ".
 
Shen Qiao: "El historial de artes marciales de todos en la arena no es necesariamente
claro para él mismo. ¿Cómo puedo saber si el Palacio Liuli vive solo?"
 
Zhao Chiying sonrió y dijo: "Yo también tengo esta pregunta, pero presumiblemente
solo están haciendo un posicionamiento vago basado en las noticias de todas las
partes. Este es también el propósito de realizar la conferencia de prueba de espada,
para que el ranking pueda ser determinado por completo. Se dice que los ojos de la
gente en el Palacio Liuli son como antorchas. Siempre que hayas visto la habilidad de
una persona, puedes saber qué tan bien están las artes marciales de la otra en la
arena. Todos los que la ven son admirados. Hace diez años, no tuve la oportunidad de
verlo.
 
           
 
Mientras hablaban, caminaron por el patio trasero de Chunyangguan y llegaron al
vestíbulo principal.
 
Muchas personas ya llegaron a esta hora. Son diferentes a la amplitud que vieron
ayer. En este momento, el salón principal está cubierto con asientos suaves y todas
las puertas del salón principal están abiertas. Así que mientras te sientes en el pasillo,
puedes hablar con el exterior. La situación qíng del país es de un vistazo, evitando el
sufrimiento del sol y la lluvia.
 
Ayer Zhan Ziqian se fue con anticipación. Los hermanos Wang no estaban interesados
en la alianza. Shen Qiao y Zhao Chiying pensaron que no vendría demasiada gente
hoy. Quién sabe a primera vista, hay casi mil asientos en el pasillo. Ya está lleno de
siete, siete, ocho y ocho, y las sectas que vinieron aquí también son muy
complicadas. No solo son Feixianmen, Qingyang Mountain Villa y otras sectas
pequeñas, sino también Jiuhuazong y Chixia Sword Sect, que están entre la primera y
la segunda clase. Aunque las dos sectas destacadas del confucianismo y el budismo,
como la Academia Linchuan y la Secta Tiantai, no aparecieron en escena, viendo esta
situación, no estará muy lejos.
 
Zhao Chiying y Shen Jiao tomaron sus asientos por separado y susurraron: "Con las
calificaciones de Li Qingyu, podrá tomar el primer lugar hoy. Para entonces, el Señor
de Yiguan propondrá una alianza, y seguramente será el doble del resultado con la
mitad del esfuerzo".
 
Shen Jiao asintió, pensando en eso también.
 
El otro Yi Pichen se acercó rodeado de sus discípulos, primero conversó con todos y
luego dijo en voz alta: "Gracias a todos por tomarse el tiempo para asistir a la
reunión, la conferencia de prueba de espada, una vez cada diez años, esta vez, el
Palacio Liuli tomó prestado de las observaciones". Chunyang Guan también se siente
profundamente honrado y espero que conozcas a amigos con las artes marciales.
 
La voz de Yi Pichen es suave, ni alta ni baja, sino que se transmite por fuerza interna,
naturalmente no hay omisión en la presencia y todo se escucha claramente.
 
Después de decir, cedió otro medio paso y presentó a una mujer con camisa morada
junto a todos.
 
"Este es Yuan Zixiao Yuan Zixiao del Palacio Liuli".
 
Muchas personas solo conocen el nombre del Palacio Liuli, y no lo han visto con sus
propios ojos. En este momento, vieron al famoso Palacio Liuli enviando a una mujer
para que sirviera como árbitro de la reunión de prueba de espada. Después de quedar
estupefactos, no pudieron evitar cuestionar sus rostros.
 
"El Señor de la Vista, no es que no le demos cara. La Conferencia de Prueba de la
Espada se lleva a cabo cada diez años, y su clasificación de artes marciales, todos en
el mundo la admiran. Ahora no solo se lleva a cabo con anticipación, sino que solo se
envía una mujer. ¡Pero el desprecio por nosotros es también desprecio por ti! "
 
"Sí, ¿es posible que el Palacio Liuli tenga miedo del poder de la secta Hehuan y el
budismo, y solo esté dispuesto a dejar que una mujer débil nos engañe?"
 
"Así es, ¿cuál es el significado de esta conferencia de prueba de espada? ¡Es mejor
irse a casa temprano para dormir!"
 
Una persona comenzó, y las otras naturalmente siguieron una tras otra. Durante un
tiempo, surgieron dudas y la escena fue un poco abrumadora. El discípulo de
Chunyang Guan no pudo evitar mirar ansioso, mirando a su maestro.
 
"Tu nombre es Wei Gaofei, nacido en Feixianmen, bueno en el manejo de la espada,
Feixianmen está listo para caer al cielo, y lo has practicado a la perfección", dijo de
repente la mujer vestida de púrpura junto a Yi Pichen, su voz era como una colisión
de jade , Dàng en el pasillo, aunque crujiente y dulce, pero frío y sin sensación de
qíng, por no hablar de la ira y la desigualdad causada por el cuestionamiento.
 
           
 
"Así es, ¿y qué?" El joven que hizo la pregunta quedó desconcertado por un momento
y le respondió.
 
Yuan Zixiao: "Pero hay un defecto fatal en tu técnica de espada, o es un obstáculo.
No puedes superarlo de todos modos, por lo que no puedes usar la técnica de espada
al extremo. Esta es la última vez que tuviste una relación con Longmen. La razón por
la que Wei Jiāo perdió con él ".
 
El rostro de Wei Gaofei cambió drásticamente: "Tú, ¿cómo lo supiste?"
 
Yuan Zixiao lo ignoró y continuó diciendo con frialdad: "La técnica de espada de Dao
Xutian requiere una precisión rápida y precisa, pero tu muñeca no es lo
suficientemente flexible y tu velocidad no puede mantener el ritmo. No importa cuán
competente sea la técnica de espada, aún no puedes integrarte contigo mismo. . "
 
Wei Gaofei no pudo molestarse en preguntar cómo la otra parte sabía de sus defectos
y rápidamente preguntó: "Atrévete a preguntar, ¿hay una solución?"
 
Yuan Zixiao: "Sí, dado que su cuerpo es limitado y no puede alcanzar el estado
máximo requerido por Xuxutian, ¿por qué molestarse en ir a la oscuridad de una
manera? Es mejor cambiar a otro conjunto de métodos de cuchillo Xuanguang en su
escuela, principalmente lento y constante, y levantar el peso ligeramente. Con sus
calificaciones, no es difícil llegar al reino de Dacheng ".
 
"Levantar pesas tan ligeras, levantar pesas tan ligeras ..." Wei Gaofei murmuró, su
rostro pensativo, su expresión cambió, de repente gritó durante un largo rato y
golpeó a Yuan Zixiao hasta el final: "Gracias por tu guía, la gran amabilidad no es
para darte las gracias, ¡y el futuro será tu regreso!"
 
Después de todo, independientemente de las otras personas, se levantó y salió
apresuradamente del salón, sin importar cómo su compañero aprendiz lo llamara
desde atrás, no miró hacia atrás.
 
Otros miraban su actuación y sabían que debía haber aprendido algo de las palabras
de Yuan Zixiao. Los practicantes de artes marciales ocasionalmente podían vislumbrar
el fenómeno de resolver dificultades. No les importaba cuando lo veían, pero tenían
mucha envidia.
 
Yuan Zixiao rompió la historia de las artes marciales de varias otras personas una tras
otra, sus debilidades y debilidades, estas personas solo han expresado sus dudas, en
este momento se rompieron una por una y sus caras cambiaron enormemente.
 
Otras personas sabían que el Palacio Liuli era tan poderoso en este momento, por
temor a que Yuan Zixiao también hablara sobre sus debilidades en las artes
marciales, de modo que sus oponentes lo hubieran detectado por fallas antes incluso
de comenzar a jugar.
 
Zhao Chiying dijo en voz baja: "Esta mujer es realmente increíble, y el Palacio Liuli es
bien merecido. También debe conocer los defectos de las artes marciales de mi
Bixiazong".
 
Entre las palabras, hay bastante miedo.
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Todo debajo de la tierra, hay ambos lados, ventajas y
desventajas. No importa cuán inteligentes sean las artes marciales, no puede haber
fallas. Ella puede romper una por una. Ella es de hecho inteligente, pero conociendo
las fallas, otros pueden no tener la oportunidad de atacar las fallas. Cuanto más altas
sean las artes marciales, menos debilidades, por lo que en lugar de molestarse en
recordar las debilidades de los demás, es mejor mejorar las artes marciales de uno,
para que el reino sea suave e inofensivo, y otros naturalmente no tengan oportunidad
de aprovechar.
 
Zhao Chiying asintió con la cabeza: "Esto es lo que dice el gran maestro, ¡yo también
podría!"
 
Yi Pichen vio que Yuan Zixiao podía vivir solo en el lugar y no dijo nada. Al ver que
todos se calmaban, dijo: "¡Ya que no tienes objeciones, sigue las reglas!"
 
Con su voz cayendo, el discípulo de Chunyang Guan hizo sonar el timbre de jade en el
campo con una voz larga, y la reunión de prueba de espada comenzó oficialmente.
 
La primera escena fue Wang Saburo y Zhou Yexue entre los hermanos Wang.
 
Este par de hombres y mujeres habían tenido conflictos antes, y cuando se
conocieron en el campo, todos se desagradaron, y Zhou Yexue obviamente no era el
oponente de Wang Saburo, y no había tenido una mano, de hecho, el resultado fue
decidido.
 
Aunque Zhao Chiying se arrepiente, no hay forma. Bixiazong quiere recuperar su
fuerza y puede que tenga que confiar en sí misma. Está decidida a terminar hoy, pero
en qué partido depende del oponente. Si el oponente es Las artes marciales son
bajas, incluso si gana, no tiene rostro.
 
Zhou Yexue es una niña obstinada. Aunque conocía el resultado, se negó a rendirse
sin luchar. Todavía sostenía una espada para enfrentarse a Wang Saburo. Los dos
estaban en la cancha con espadas, luces y espadas, lo que también era muy animado.
 
La plaza es muy amplia, para ahorrar tiempo, además de ellos, hay otras dos parejas
de oponentes al mismo tiempo.
 
Su Qiao también estaba entre ellos. Su oponente era un discípulo directo del Maestro
de Secta Jiuhua. Tenía aproximadamente la misma edad y también era una estrella
en ascenso. La batalla entre los dos fue incluso mejor que la de Zhou Yexue y Wang
Sanlang. La mayor parte de la atención de la gente estaba sobre ellos. Ambos
miraron intensamente por un rato, suspirando en secreto y empujando hacia
adelante.
 
Aquí mismo, un discípulo puro de Yang Guan descendió de la montaña, con otra
persona detrás.
 
Shen Jiao vio la cara descrita del hombre desde la distancia y no pudo evitar moverse
un poco, obviamente fue muy inesperado y profundamente conmocionado.
 
Zhao Chiying se sentó a su lado, naturalmente consciente de su sorpresa, y no pudo
evitar preguntar: "¿Qué pasa?"
 
El autor tiene algo que decir:
 
Finalmente actualizado antes de las 12 en punto, hay muchas cosas en el día de Año
Nuevo, no hay manera, las reglas antiguas de hoy, 80 sobres rojos antes de dejar un
mensaje !!
 
Lao Yan ha ido a arreglar la línea Liuhe Gang, porque ya le dijo a A Qiao antes, así
que no lo escribiré en detalle aquí, así que no tengo que gastar más espacio, pero A
Qiao tiene una pequeña □□, de todos modos, Lao Yan debería aparecer.
Definitivamente, el tiempo aparecerá tan pronto como sea posible, no puedes adivinar
el festival qíng aquí ~
 
 
 
 
W: Lao Yan cada vez más cerca de hacer un movimiento kkkk