Capítulo 31

"¿Puedo pedirle al Líder de la Secta Shen que sea un testigo para nosotros?"
 
En este momento, mas o menos todos los invitados habían llegado. El salón estaba
lleno de personas talentosas y distinguidas, incluidos miembros de la familia real,
descendientes de clanes notables e incluso artistas marciales de varias sectas. Esta
escena fue difícil de encontrar, y todo sucedió debido a las diferentes identidades de
los dos Hermanos Su.
 
Durante este tiempo, la cultura era estaba bastante abierta. Todos tenían su propia
mesa para cenar, y los invitados masculinos y femeninos podían quedarse en el
mismo salón con solo una pequeña pantalla colocada en el centro de la sala como un
separador simbólico. Las esposas fueron atendidas por la esposa de Su Wei, mientras
que la madre de Su Wei, Lady Qin, estaba sentada en la mesa principal. Junto a ella a
cada lado estaban los dos Hermanos Su, Su Wei y Su Qiao. Las sirvientas entraban y
salían con exquisita comida y exquisitos licores, y por un momento, se escuchaba una
alegre charla en todas partes. Todos estaban pasando un buen rato.
 
Junto con la música que salía de los laúdes[1] y las canciones de los músicos, las
bailarinas empezaron a girar de manera trivial. Shen Qiao no podía ver muy
claramente, pero aún podía distinguir las ágiles y gráciles figuras de esas chicas y sus
cintas ondeantes. Eran casi como un grupo de hadas que descendían a la tierra,
caminando por senderos cubiertos de flores frescas. El baile era divino, pero tenía un
toque de glamour inconsciente, completamente distintivo del ahora popular estilo Hu
y Rong. Tampoco se parecía en nada a la clase de danza en el sur de Chen que
estaba presente en versos de poesía como, "Bajando la cabeza y ocultando su rostro
detrás de sus mangas, la horquilla de jade se deslizó en medio del viento otoñal". El
estilo fresco y aplaudido uno tras otro. Después de un par de rondas de vino,
 
Al darse cuenta de que Shen Qiao estaba interesado en el baile, Puliuru Jian explicó:
"Esta música de baile es de Kucha. Se llama 'Pequeño Cielo'. La gente Kucha son
budistas devotos. "Después de que el país fue destruido, su música se extendió a las
Planicies Centrales, por lo que esta canción también tiene una esencia budista".
 
Iluminado por esta nueva información, Shen Qiao se echó a reír: "No es de extrañar
que a todos estos bailarines se les expongan los hombros y el vientre y lleven tantos
accesorios". ¡Así que es el estilo Kucha!
 
Puliuru Jian se rió de nuevo, "Eso es correcto".
 
Justo cuando todos disfrutaban de su buen momento, un sirviente se apresuró a
entrar desde afuera. Corrió hacia Su Wei y susurró algo en los oídos de Su Wei. La
cara de Su Wei se puso rígida, y él dio una señal.
 
Con una nota larga y aguda, el baile se detuvo de repente y la música desapareció.
Los invitados, como si acabaran de despertarse de un paraíso sin límites,
desconcertados giraron sus cabezas hacia al anfitrión.
 
Su Wei se levantó y tomó sus manos sobre ellos. "La noticia del cumpleaños de mi
madre llegó a la Emperatriz, y Su Alteza ha enviado especialmente a un
representante con regalos de felicitación. Por favor, esperen un poco, todos.
Regresaré para entretener a todos después de saludar al mensajero.
 
Justo como sugirió el nombre de Ashina de la emperatriz de Zhou, ella era de Tujue,
una esposa que el Emperador de Zhou había tomado solo por el hecho de hacerse
amigo del país. Nunca tuvo contactos con la familia Su, y el Emperador de Zhou ya
había enviado regalos para el cumpleaños de la Sra. Su, por lo que, en general, el
evento no tenía nada que ver con la emperatriz, pero, para sorpresa de todos, decidió
enviar los regalos.
 
Este giro de los acontecimientos confundió con éxito a todos los presentes. Todos se
miraron el uno al otro en señal de abatimiento.
 
El mensajero era de la emperatriz, por lo que el anfitrión se vio obligado a salir y
saludarlo. La música se había detenido, y todos estaban sentados en posición vertical
en sus asientos con el cuello extendido hacia la entrada.
 
           
 
Su Wei ordenó el dobladillo de su túnica. Justo cuando estaba a punto de salir, una
risa crujiente vino de afuera: "No hay necesidad de molestar al Duque de el Distrito
de Meiyang. ¡Entraré yo mismo!
 
Era una voz bastante desconocida que la mayoría de las personas en el pasillo no
reconocían. Todo lo que pensaron fue lo grosera que era la persona. Sólo Shen Qiao
frunció un poco el ceño. Un mal presentimiento comenzó a crecer dentro de él.
 
La persona que entró era un joven alto y barbudo. A pesar de la ropa del estilo de las
Planicies Centrales que llevaba puesta, parecía haber algo rápido y feroz en él.
 
Sus ojos eran agudos y brillantes con una agresividad extrema en ellos. No miró a Su
Wei después de entrar. En cambio, inspeccionó la habitación.
 
A excepción de los artistas marciales, todos los que fueron vistos por él giraron sus
ojos hacia un lado. Ninguno de ellos dijo nada, pero todos se sintieron algo
incómodos.
 
Puliuru Jian dejó escapar un grito de sorpresa y susurró: "Mira el espíritu en sus ojos.
Probablemente ya sea un experto xiantiano. ¿Cómo es que nunca lo he visto en
Chang'an antes?
 
Su Wei preguntó: "Todos los miembros de la familia Su no podrían estar lo
suficientemente agradecidos por el favor de Su Majestad". ¿Puedo saber tu nombre?
 
El hombre respondió con una sonrisa: "Soy Duan Wenyang. por favor, Duque del
distrito de Meiyang, no hay necesidad de ser tan cortés. Tu madre es conocida por su
compasión, y la Emperatriz lleva mucho tiempo escuchando de ella. Es solo que aún
no ha tenido la oportunidad de conocerla. Su Alteza escuchó que hoy es el
cumpleaños de su madre, por lo que me pidió específicamente que presente esta
pequeña muestra de felicitaciones ".
 
Su Wei arqueo su mano. "Apreciamos la consideración de la emperatriz. Cualquiera
que venga es nuestro invitado. Mensajero Duan, si tiene tiempo, ¿por qué no entra y
toma asiento?
 
Dado que el hombre representaba a la emperatriz Ashina, Lady Qin y Su Qiao,
quienes estaban detrás de Su Wei, también se inclinaron hacia Duan Wenyang.
 
Sin embargo, Duan Wenyang sonrió de repente: "Puedo esperar un poco más antes
de sentarme. En realidad, hay algo más que me gustaría preguntarle a Lady Qin ".
 
Su Wei sabía que su madre, a diferencia de Duan Wenyang, nació en una familia de
prestigio y nunca había estado en Tujue. No podrían haber estado relacionados en lo
más mínimo, entonces, ¿qué podría ser lo que Duan Wenyang quería preguntarle? Un
poco confundido, Su Wei comentó: "Mensajero Duan, puede seguir adelante".
 
Duan Wenyang preguntó: "Señora Qin, alguien me ha pedido que le envíe un saludo
en su nombre. ¿Le gustaría saber si aún recuerda a un viejo amigo que la había
estado esperando en el palacio real de Tujue hace treinta años?
 
Su Wei y Su Qiao fueron tomados por sorpresa. No pudieron evitar acercarse a su
madre.
 
La expresión de Lady Qin se mantuvo tan tranquila como siempre y respondió
amablemente: "Joven, me temo que me ha confundido con otra persona".
 
La risa de Duan Wenyang sonó brillante y clara: "Sé que Lady Qin no lo admitirá tan
fácilmente, pero ¿realmente quiere que le cuente todo frente al público?"
 
No había forma de que Su Wei no se hubiera dado cuenta de que el hombre estaba
apuntando específicamente a su madre. Su tono se redujo de inmediato: "Señor, ¿no
está siendo demasiado grosero? ¿No me digas que la Emperatriz no te ha enviado
para que entregues el presente sino para que tengamos problemas? No hay rencores
pasados entre la Emperatriz y la Familia Su, ni tenemos contacto. ¿Por qué la
Emperatriz actuaría de manera tan descortés en la fiesta de cumpleaños de mi
madre? Informaré al Emperador sobre lo que sucedió hoy. ¡Ahora, sirvientes!
Muestren a nuestro invitado la salida ".
 
           
 
Los sirvientes se apresuraron a seguir la orden de Su Wei y estaban a punto de
arrastrar a Duan Wenyang. Sin embargo, el hombre solo levanto ligeramente la
manga y todos cayeron al suelo.
 
Los invitados se levantaron uno tras otro mientras miraban a Duan Wenyang con
sorpresa. Algunos de ellos parecían bastante disgustados y estaban listos para
regañarlo en nombre del anfitrión.
 
Su Qiao gritó enojado, "¿Cómo te atreves a pelear aquí?" ¿Crees que la familia Su te
dejará caminar sobre nosotros de esta manera?
 
Estaba a punto de lanzar un ataque.
 
Sin embargo, Duan Wenyang de repente dio un paso atrás y dijo en voz alta:
"¡Espera un segundo! Tengo algo que decir. Puedes hacer lo que quieras si me dejas
terminar primero. Esto es algo de gran importancia. Todos ustedes son honorables
personas de virtud y prestigio. ¡Me gustaría escuchar su opinión también, ya sea si
soy yo deliberadamente provocativo o si Lady Qin tiene una conciencia culpable!
 
Antes de que alguien pudiera reaccionar a lo que acababa de decir, continuó: "Señora
Qin, ¿podría por favor devolver la pieza de mi maestro?"
 
Su Qiao se enfureció mucho: "¡Bastardo tujue, haciendo acusaciones difamatorias a
mi madre! Mi madre nació de una familia noble en la llanura central de Shanxi.
¿Cómo podría estar relacionada con Tujue? ¡Si no puedes explicarlo claramente hoy y
restaurar la reputación de mi madre, no podrás escapar fácilmente incluso si
quisieras! "
 
Sacó la espada de su vaina. Una intención asesina se escondía debajo de sus
destellos de agua.
 
Li Qingyu salió de la multitud y dijo, lentamente y tranquilo, "Uno puede comer la
comida equivocada, pero nunca se debe decir las palabras equivocadas. Lady Qin es
la madre de mi hermano mayor, y la respeto como a mi propia madre. Si insistes en
difamarla deliberadamente, el Templo Daoísta de Chunyang no lo dejará pasar ".
 
Lo que él implicaba era que incluso si Su Wei no presentaba un memorial al
Emperador sobre lo que había sucedido hoy y pedía una explicación por medios
políticos, el Templo Daoísta de Chunyang también lo asumiría. En ese caso, de ahora
en adelante, Duan Wenyang y su secta tendrían enemistad con el Templo de
Chunyang.
 
Después de que Li Qingyu subió al monte Xuandu solo y derrotó a Lian Sheng, He
Siyong y varios otros, perdió ante Yu Ai solo por medio movimiento. Por lo tanto, el
Templo Daoísta de Chunyang ya había superado al Monte Xuandu en términos de
influencia. Sin mencionar que su líder de secta, Yi Bichen, también se clasificó entre
los diez primeros. Por lo tanto, lo que Li Qingyu acaba de decir en realidad tiene
mucho peso.
 
Sin embargo, la expresión de Duan Wenyang no cambió en absoluto. Todavía estaba
sonriendo cuando dijo: "El viejo dicho dice que con la justicia de uno, una persona
puede viajar a cualquier lugar que quiera, mientras que sin ella, uno apenas puede
moverse una pulgada. Escuché que la gente en las Planicies Centrales es razonable, y
es por eso que vine aquí para pedir justicia. ¡No me digas que solo vas a abusar de tu
poder y abusar de mí de todos modos a pesar de lo correcto y lo incorrecto! El
apellido de soltera de Lady Qin es Ning, y su nombre de cortesía es Shuanghan.
¿Estoy en lo correcto?
 
Los corazones de los hermanos Su se hundieron junto con sus palabras. Ambos
estaban sorprendidos y desconcertados. Él podría haber escuchado el apellido de
soltera de su madre en algún lugar, pero su nombre de cortesía era conocido solo por
unas pocas personas, y mucho menos por la emperatriz Ashina. ¿De dónde lo oyó
este extraño hombre de Tujue?
 
Duan Wenyang comenzó a explicar lentamente: "Hace treinta años, Qin Shuanghan
viajó lejos a las regiones de Tujue y se convirtió en discípulo de mi maestro.
Aprovechándose de su favor y confianza, una noche, ella robó una pieza de mi
maestro y regresó a las Planicies Centrales. Ahora, mi maestro me ha pedido que
busque a esta persona y recupere la pieza. He estado buscando mucho por ella desde
que llegué a las Planicies Centrales. ¡Para mi sorpresa, durante mi encuentro
accidental con Lady Qin en Chang'an, de repente me di cuenta de que el Qin
Shuanghan a quien no podía encontrar en ningún lugar era precisamente la madre del
Duque del Distrito de Meiyang, Lady Qin! "
 
           
 
Luego se echó a reír: "En estos años, Lady Qin se esconde bien. ¡Quién podría haber
pensado que una persona como tú que rara vez abandona su patio hoy en día, más
allá de la muralla fue alguna vez la renombrada Alishavelei!
 
Su Qiao gritó: "¡Tonterías! Mi madre nunca ha estado en Tujue ni en ningún otro
lugar fuera de la muralla. Si necesitas buscar a alguien, hazlo tú mismo. ¡No arrojes
basura al azar a la familia Su! ¿Crees que puedes humillarnos tan fácilmente?
 
Duan Wenyang levantó las cejas y preguntó en voz alta: "Señora Qin, ¿simplemente
va a negar abiertamente lo que ha hecho? Si recuerdo correctamente, el anillo en tu
mano derecha  es  nuestra reliquia sagrada y también la pieza que representa la
identidad de mi maestro. El grabado en él es un loto dorado característico de nuestro
clan. ¿Estás diciendo que esto no es más que otra coincidencia?
 
Este repentino giro de los acontecimientos sorprendió a todos. Todos se giraron para
mirar la mano de Lady Qin.
 
De hecho, había un anillo en su dedo, adornado con un cristal. Parecía haber algunos
patrones dorados debajo de la gema, brillantes y hermoso bajo la luz, lo que lo
convertía en toda una escena.
 
Su Wei se dio cuenta de que este accidente no terminaría bien hoy y se culpó a sí
mismo por no haber detenido a Duan Wenyang en el momento en que entró.
 
La princesa Qingdu preguntó con voz profunda: "No importa cuál sea su necesidad,
hoy es el cumpleaños de Lady Qin. Todos estamos aquí para animar y celebrar su
longevidad, sin embargo, tiene que venir a molestarnos en ese momento. Usted dijo
que fue ordenado por la emperatriz. Entonces, ¿por qué no vienes conmigo al palacio
ahora mismo? Preguntemos directamente. ¡Realmente quiero saber por qué la
Emperatriz te enviaría a arruinar la fiesta de cumpleaños de otra persona!
 
Duan Wenyang estaba igual de tranquilo. "La Emperatriz me ha enviado para
entregar el presente. Ya lo he entregado, y por lo tanto ya he terminado su pedido. El
asunto actual está relacionado con mi maestro. El emperador es sabio y justo.
¡Incluso si Su Majestad se entera de los detalles de la historia, estoy seguro de que
no me detendría de preguntarle a Lady Qin por lo que debería haber pertenecido a
nosotros!
 
Añadió con orgullo: "Sin mencionar, con la fama de mi maestro, ¡no necesita
intencionalmente hacer difícil la vida  para Lady Qin!"
 
Li Qingyu preguntó: "¿Quién es tu maestro?"
 
Duan Wenyang esbozó una sonrisa, "¡Es Hulugu!"
 
El nombre creó un alboroto aún mayor entre los invitados.
 
¿Qué tipo de persona era Hulugu? Hace veinte años, luchó contra Qi Fengge, el mejor
artista marcial de la época. Esta pelea fue conocida en todo el mundo pugilista, y
todavía fue discutida con entusiasmo por la gente hasta hoy. Hulugu perdió y se vio
obligado a jurar que no volvería a entrar en las planicies centrales durante veinte
años. Resultó que él mantuvo sus palabras. Durante esos veinte años, nunca había
vuelto a poner un pie en las Planicies Centrales.
 
Cuando las artes marciales de una persona alcanzan el nivel de Qi Fengge y Hulugu,
no perderían la vida fácilmente incluso si fueran derrotadas. A pesar de que Qi
Fengge era el mejor artista marcial en ese momento, Hulugu no estaba lejos de él.
Era imposible que Qi Fengge lo matara, por lo que solo podía hacer que realizara un
juramento.
 
De acuerdo con la forma de hacer las cosas de Yan Wushi, si tuviera la oportunidad
de hacer jurar a la otra persona, podría haberle pedido a Hulugu que se suicidara,
eliminando así la raíz de futuros problemas. Pero obviamente ese no era el estilo de
Qi Fengge. Sintió la ambición de Tujue hacia las planicies Centrales, pero también
respetaba a Hulugu como un gran maestro de la generación y no quería humillar a su
oponente. Por lo tanto, él sólo estableció un pacto de veinte años.
 
Veinte años más tarde, Qi Fengge ya no estaba en este mundo, pero Hulugu tampoco
regresó a las Planicies Centrales. Solo envió a dos de sus discípulos. Uno de ellos fue
Kunye, quien derrotó a Shen Qiao en la Cumbre Medio Paso, mientras que el otro
llegó repentinamente en la Residencia de Su y dijo que la madre de los Hermanos Su
era en realidad discípula de Hulugu.
 
El primer evento ya no era considerado noticia. El Monte Xuandu ya había cambiado
de manos después de la caída de Shen Qiao. Con el paso del tiempo, la gente dejó de
prestar atención al paradero del ex líder de la secta. Solo en los momentos en que se
planteó la batalla, la gente suspiró por el hecho de que Qi Fengge no tenía un sucesor
calificado para continuar con su legado.
 
Sin embargo, el segundo evento ahora estaba sucediendo justo frente a ellos, un
evento que podría contarse como una sacudida de la tierra.
 
Independientemente de su credibilidad, la reputación de Lady Qin ya se vio afectada
por la historia. Su Qiao se enfureció. No perdió más tiempo en tonterías e iba a cerrar
la boca de Duan Wenyang con su espada.
 
En este momento, Lady Qin, que estaba protegida por los Hermanos Su con sus
cuerpos, de repente preguntó: "Si Hulugu quiere recuperar su pieza, ¿por qué no
viene él mismo sino que te envía?"
 
Sonaba como si realmente reconociera la veracidad de lo que Duan Wenyang acababa
de decir.
 
Su Qiao se sorprendió. Se giró y miró a su madre negándolo: "Mamá, tú ..."
 
Lady Qin le lanzó una mirada y respondió fríamente: "¿Tú? ¿Sabes para qué es esta
pieza? El loto dorado es el símbolo de Tujue, y también es la reliquia sagrada en el
zoroastrismo. Con este anillo, Hulugu podría ordenar a todos los expertos en Persia,
Tuyuhun, Yutian y Tangut que se reúnan en Tujue y ayuden a los Tujue Khan a
invadir las planicies Centrales. En ese entonces, el Norte de Zhou ni siquiera se había
establecido, y la Wei oriental y occidental estaban en una guerra interminable entre
sí. Ambos países se debilitaron mucho. Ya no podían defenderse de Tujue si estos
últimos lanzaran una invasión masiva hacia el sur. Le quité su pieza, por lo que
Hulugu ya no pudo presentarse como el ortodoxo del zoroastrismo. Para Tujue, sin el
poder de comandar a todos los expertos más allá de la Gran Muralla, fue como perder
una de sus armas.
 
Los hermanos Su estaban completamente estupefactos. No sabían que su madre
tenía tal historia.
 
Después de que Lady Qin terminó, se volvió hacia Duan Wenyang y dijo: "Este anillo
perteneció a Hulugu, y fui yo quien lo trajo de vuelta a las Planicies Centrales. Sin
embargo, han pasado tantos años. Hulugu nunca ha enviado a nadie para que lo
devuelva. ¿Por qué de repente decidió enviarte después de treinta años?
 
Duan Wenyang respondió con calma: "Este fue el último deseo de mi maestro antes
de que falleciera. Como su discípulo, estoy obligado a terminarlo por él ".
 
El cuerpo de Lady Qin se sacudió ligeramente, pero no parecía que estuviera
sorprendida de ninguna manera. Después de un largo período de silencio, solo dijo
unas cuantas palabras: "Así que esa es la razón. ¡Es por eso!"
 
Duan Wenyang dijo: "Ya que Lady Qin lo ha admitido, las cosas serán fáciles
entonces. ¿Podría por favor devolver el anillo para que se pueda cumplir el último
deseo de mi maestro?
 
Luego, como si de repente recordara algo, miró alrededor y fijó sus ojos en Shen Qiao
como si acabara de notarlo. "¡Qué casualidad! ¡El líder de la secta Shen también está
aquí! En este caso, ¿puedo pedirle que sea un testigo para nosotros?
 
 
 
_______________________________________
 
 
 
[1]Laúdes: Es un instrumento musical de cuerdas, algo parecido a una guitara.