Capítulo 94

"Por favor, le pido al Maestro de Secta Yan se respete a sí mismo".
 
 
Comer esa cucharada, naturalmente, no daña ni viola la moralidad, pero lo colocaría
en una situación embarazosa a la vista del público: mientras sea una persona normal,
no optará por abrir la boca.
 
De hecho, Shen Qiao también tuvo la sensación de que después de ver a Yan Wushi
nuevamente en la residencia de la familia Huang, este último pareció tener un cambio
sutil en su actitud hacia él. Si antes, la otra parte quería matarlo con la mayor
malicia. Ahora parece estar más dispuesto a verlo avergonzado y caer en varias
situaciones embarazosas.
 
¿Pero cómo pudo la otra parte encontrar tal cambio en su actitud? Shen Qiao no tuvo
una respuesta, solo podía pensar que Yan Wushi encontró nuevos placeres.
 
"Ah-Qiao, recuerdo que te gusta comer pescado. Este pescado es muy suave y tierno,
estoy seguro que es el adecuado para tu gusto".
 
Como para confirmar la especulación de Shen Qiao, Yan Wushi realmente tenía una
sonrisa divertida en su rostro, como si se viera abominable.
 
Los dos se miraron fijamente el uno al otro por un largo rato, e incluso las personas a
su lado podían oler algo inusual.
 
Shen Qiao dijo lentamente: "Gracias por la amabilidad del Maestro de Secta Yan, pero
este humilde taoísta tiene sus manos y pies, así que no dejaré que el Maestro de
Secta Yan desperdicie esta promesa ganada con tanto esfuerzo".
 
Yan Wushi alzó las cejas: "Ah-Qiao, eres tan hombre de palabra, ¿que no romperías
una promesa ni siquiera con esta pequeña solicitud?"
 
Shen Qiao tuvo una idea y respondió: "Esa fue también la primera vez que las
palabras del Maestro de secta Yan fueron poco confiables".
 
Yan Wushi: "¿Cómo no he cumplido mi palabra?"
 
Shen Qiao: "La memoria del Maestro de Secta Yan es muy mala. Antes dijiste
claramente que sólo necesitabas rivales y no amigos, ¿cómo es que en un abrir y
cerrar de ojos, este humilde taoísta se ha convertido en tu mejor amigo?"
 
Yan Wushi sonrió: "Eso no se llama 'faltar a mi palabra', es solo que los tiempos
cambian y las tendencias cambian. Yo me sentí así en ese momento, pero la gente
cambia de opinión todo el tiempo. ¿Es posible que Ah-Qiao, cuando tenías tres años,
y vieras a un hombre de azúcar a la distancia, no correrías hacia el?, pero ahora,
¿seguirás corriendo hacia el hombre de caramelo cuando lo veas? "
 
Shen Qiao resopló: "¡Solo sé que algunas personas no pueden evitar correr cuando
ven un hombre de azúcar!"
 
Estaba hablando de lo que sucedió en el momento de "Xie Ling".
 
Sin embargo, Yan Wushi se sorprendió y deliberadamente lo malinterpretó: "¿Es
cierto que hay gente tan sentimental? ¿No te convertiría eso en un buen mejor
amigo?"
 
¿Cómo puede esta persona ser tan descarada? ¡De todos modos tenía razón!
 
Shen Qiao sabía que no podía obtener ninguna ventaja con sus palabras, y al ver a
otras personas mirándolos a ambos, de repente se sintió extremadamente infantil,
rápidamente bajó la voz y dijo: "En público, el Maestro de Secta Yan debería ser más
respetuoso de sí mismo. Si tiene alguna disputa, por favor regresemos y hablaremos
al respecto ".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Solo te estoy pidiendo que comas esta cucharada de
pescado, así que ¿por qué no tienes respeto por ti mismo?"
 
Después de eso, todavía le entregó la cucharada a Shen Qiao, Shen Qiao retrocedió
para evitarlo, y levantó la mano para empujarlo. No se pudo ver claramente los
movimientos de Yan Wushi. Con un giró de muñeca, la cuchara apareció en su otra
mano, en un abrir y cerrar de ojos, el propio Yan Wushi la envió nuevamente a Shen
Qiao, con la clara intención de ganar.
 
           
 
Todos estaban aturdidos por sus movimientos inmóviles*, se les subieron las mangas
y ya habían intercambiado por varios trucos en un instante.
 
*movimientos tan rápidos
que no se pueden ver
a simple vista
y dan la impresión
 
que la persona nunca
se movió
 
Muchos estaban todavía confundidos sin entender lo que estaba pasando, Zhao
Chiying dudaba en abrir la boca para persuadirlos a dejar de luchar, pero muchos de
los discípulos de la Secta Bixia vieron esto como una rara oportunidad de aprendizaje
y se quedaron mirando a los dos por miedo a perder cualquier momento por
descuido.
 
Shiwu trato de levantarse para persuadir a los dos, justo cuando estaban peleando,
pero fue detenido por Yuwen Song.
 
"El hermano mayor también podría querer mirar más de cerca. El Maestro Shen y el
Maestro de Secta Yan solo están discutiendo y no peleando, de lo contrario la pelea
ya habría terminado, ¿por qué cada uno sigue sentado pacíficamente como una
montaña?", Recitó Yuwen Song.
 
Shiwu continuaba preocupado: "La fiesta estaba obviamente bien, así que ¿por qué
dijo que lo haría?"
 
Yuwen Song miró fijamente los movimientos de los dos hombres y dijo
descuidadamente: "¿Quizás el maestro de secta Yan no está complacido con el
maestro Shen y está deliberadamente tratando de buscar pelea?"
 
Shiwu se sorprendió: "¿Por qué el Maestro de Secta Yan despreciaría a nuestro
maestro?"
 
Yuwen Song era un joven maduro, sabe todo a medias y entiende la mitad de la
situación, aunque no puede decir por qué, así que negó con la cabeza: "Parece que
sintió que el maestro lo había dejado fuera, así que estaba molesto por ello".
 
Shiwu de repente entró en razón, y después de revisar cuidadosamente esta oración,
sintió que parecía haber algo mal en ella.
 
Por otro lado, los dos estaban luchando el uno contra el otro, verlos era algo
maravilloso. Todos los miraron intensamente, e incluso se olvidaron de la intención
original de los dos. Yan Wushi sostuvo la cuchara en una mano, usando la muñeca y
su brazo para luchar, mientras que la otra mano aprovecha la oportunidad para
levantar los maníes de la mesa y atacar a Shiwu.
 
Cuando Shen Qiao vio esto, naturalmente quiso ayudarlo. Las mangas de su túnica
eran anchas, haciendo un rollo tras otro, hermosas y acogedoras, con una especie de
ocio y comodidad que es exclusivo del taoísmo, de modo que el espectador no puede
evitar relajarse física y mentalmente, sin mencionar a los discípulos de la Secta Bixia.
Incluso el rostro de Yue Kunchi de Zhao Chiying mostró admiración.
 
Pero en esa fracción de segundo, Yan Wushi extendió la mano y la envolvió alrededor
de su cintura, y luego le entregó la cuchara a la boca del oponente. Su mano en la
parte posterior de la cintura de Shen Qiao fue dirigida a su punto de acupuntura.
Shen Qiao inconscientemente se inclinó para evitarlo, pero perdió la defensa, y ya
tenía en la boca una cucharada de pescado.
 
Toda la acción se hizo de una sola vez, y antes de que Shen Qiao pudiera hacer un
movimiento, Yan Wushi se retiró con una sonrisa y dijo: "Maestro Shen, si quieres
comer, ¿por qué tienes que ser tan insistente y hacerlo tan laborioso? Solo debías
abrir la boca antes".
 
¡Esto es simplemente ...!
 
Después de tragar el bocado de pescado con dificultad, Shen Qiao vacilaba entre
dejar el asiento enojado y luchar directamente contra el oponente.
 
lo primero sería grosero con el anfitrión, mientras que lo segundo parecía estar
haciendo un gran alboroto por sí mismo.
 
Pero esto es simplemente ... ¡descarado, intolerable e insoportable!
 
           
 
¿Podría ser que a mí, Shen Qiao, se le puso cara de matón, para que juegues
conmigo entre tus palmas?
 
Shen Qiao bajó la cara, esta vez estaba realmente enojado.
 
Pero tampoco atacó en el acto, porque inevitablemente haría las cosas difíciles para
Zhao Chiying y los demás, así que asintió con la cabeza y dijo a la ligera: "El Maestro
de Secta Yan es de hecho superior. Realmente no soy tan bueno tú. Gracias por tu
consejo".
 
También levantó la taza para presentar sus respetos a Zhao Chiying: "Gracias
maestra de secta Zhao por cuidarme durante mi viaje. No soy bueno bebiendo, así
que usaré este té en lugar de vino para brindar por la Maestra de secta Zhao".
 
Zhao Chiying echó una mirada a Yan Wushi, que sonreía, no se podía ver alegría o
ira, y era algo impredecible.
 
Ella dijo de todo corazón: "El hermano Shen no tiene que ser tan educado. La Secta
Bixia está en deuda con tu amabilidad, y tu amista es algo invaluable. Asi que no te lo
tomes tan a pecho, por no hablar de Shiwu, incluso si hubiera diez más, la Secta Bixia
seguirá hospedándolos y alimentándolos, si hablamos de alimentos, ¡Shiwu es incluso
más pequeño que Yexue!"
 
Shiwu se sonrojó y dijo: "¡Cómo se puede comparar esto, la hermana Zhou es mayor
que yo!"
 
Cuando todos lo vieron así, no pudieron evitar reírse y el pequeño episodio que
acababan de tener desapareció de repente.
 
Después de que terminó el banquete, Shen Qiao, Zhao Chiying y otros se despidieron,
llevándose a Shiwu y Yuwen Song de vuelta a la casa para descansar.
 
Después de instalarlos, Shen Qiao regresó a la casa, solo para ver a una persona
parada frente a su puerta.
 
 
 
La luz de la luna era brillante y las linternas en los aleros reflejarán claramente la
cara del lado opuesto.
 
La ira de Shen Qiao no había desaparecido, y no quería decir ni una palabra. Pensó
que no sería provocado mientas pudiera evitarlo. Sin abrir su boca, se dio la vuelta
para irse.
 
Pero alguien se movió más rápido que él. Shen Qiao acababa de dar un paso y su
brazo ya estaba sujeto.
 
Shen Qiao retiró su mano y se quedó quieto sin expresión: "Por favor, le pido al
Maestro de Secta Yan se respete a sí mismo".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "¿Estás enojado?"
 
Shen Qiao no dijo nada.
 
Yan Wushi: "Solo estoy bromeando contigo, no te ofendas, si estás enojado, te
compensaré"
 
Shen Qiao habló con voz apagada: "Esta compensación o disculpa del Maestro de
Secta Yan, me temo que no puedo permitírmelo. Primero dijiste que no necesitabas
un amigo, y luego dijiste que este humilde taoísta no está calificado para ser tu
amigo. Yo también lo reconocí. Más tarde, te salvé, pero fue debido a que estabas
estrechamente relacionado con Yuwen Yong, y la dinastía de Zhou del Norte podía ser
estable. Así que soy desinteresado y nunca te pedí que estuvieras agradecido o que
pagues. Si has sido herido y estás bien, entonces deberías regresar al puente y al
camino. El maestro de secta Yan tiene el gran camino como maestro de secta, y este
humilde taoísta tiene un puente de una sola tabla. Este humilde taoísta tiene dos
mangas y una brisa clara. Como pensaba que no tenía nada que ofrecer, me pregunté
¿qué era digno de su favor, y qué tenía de vergonzoso? Me gustaría pedirle que me lo
haga saber, ¡y este humilde taoísta podría cambiar!"
 
           
 
Estaba fuertemente influenciado por Qi Fengge, era amable y generoso por
naturaleza, siempre tratando a la gente con la mayor amabilidad y buena voluntad.
Incluso ante la enemistad más profunda que lo dañaría como Yu Ai. Después de estar
triste o enojado, Shen Qiao nunca había rechinado sus dientes, pensando en cómo
hacer que la otra parte no tuviera suerte.
 
Solo con Yan Wushi. Después de caer por acantilado, los destinos de los dos hombres
están así entrelazados. La gratitud y el agravio no es una simple cuestión de quién
debe a quién, sino que una vez mordido por una serpiente y diez años temeroso de
las cuerdas del pozo, Shen Qiao ahora realmente quiere evitarlo, fuera de la vista,
fuera de la mente. Pero las cosas no salieron según lo planeado, y hasta el día de hoy
no entiende por qué Yan Wushi no puede dejarlo ir, a pesar de que hay miles de
personas que son más hermosas y más bellas que Shen Qiao, y miles de personas
que son más infelices y más miserables que Shen Qiao. ¿Por qué Yan Wushi se aferra
solo a él?
 
La infelicidad que se ha ido acumulando durante mucho tiempo es abrumadora, pero
no hay forma de saber cuánto le molesta y hablar de ello.
 
Shen Qiao se sintió agotado física y mentalmente.
 
Esta mirada de agravio y depresión pareció a los ojos de Yan Wushi, pero era muy
linda, e incluso el arco de sus labios que originalmente estaba lleno de interés en ese
momento, está ahora inconscientemente teñido con la suavidad de la luz de la luna.
 
Es solo que esta gentileza es imperceptible, y Shen Qiao, naturalmente, tampoco lo
vio.
 
"¿Dónde puedo sentirme avergonzado? Si realmente quieres estar avergonzado, hay
métodos más crueles, ¿por qué molestarse en hacer bromas tan inofensivas?"
 
Shen Qiao estaba furioso: "¿Cómo es eso inofensivo, que a la vista de todos, tú, tú
realmente ......"
 
Estaba tan enfadado que se le trabó la lengua y no pudo decir nada.
 
Yan Wushi se rió entre dientes: "Muy bien, ¿aún no es posible para mí pagar? No te
enojes, ¿o puedo cocinar personalmente un plato de sopa para ti para hacer las
paces?"
 
Shen Qiao volvió la cabeza: "¡No es necesario!"
 
Yan Wushi tiró de él hacia arriba: "Incluso si las palabras que dije antes lastiman tu
corazón, no se puede evitar. Las palabras que se pronuncian son como agua
derramada, que nunca se puede retirar, y no puedo tomar la postura de un niño que
puede arrepentirse. Eres un maestro del taoísmo, ¿eres como esa gente común,
obsesionada con el pasado interminable? La gente dice que el maestro Shen es
magnánimo, independientemente del pasado, por eso eres tan especial para este
maestro. ¿Podría ser que este sea el legendario destino?"
 
Shen Qiao se rió airadamente: "¡Es un destino malvado!"
 
A Yan Wushi no le importó: "Ya sea un mal destino o un buen destino, es el destino
de ambos lados, tu secta taoísta habla de la ley del destino, cómo es que no sabes
cómo seguirla cuando se trata de ti mismo".
 
Shen Qiao: "En mi opinión, no deberías llamarte Yan Wushi".
 
Yan Wushi: "¿Cómo debería llamarme?"
 
Shen Qiao se burló: "¡deberías llamarte, ¡El que siempre tiene la razón, en todos los
sentidos!"
 
Yan Wushi se rió fuertemente.
 
Shen Qiao fue forzado a la cocina, donde el cocinero acababa de usarla por la tarde, y
todavía quedaban algunos alimentos, que estaban todos frescos.
 
Yan Wushi: "Espera quince minutos".
 
Shen Qiao frunció el ceño: "No tengo hambre".
 
Yan Wushi hablo sin mirar hacia atrás: "Es decir, estás lleno de ira en este momento".
 
           
 
Shen Qiao se atragantó.
 
Yan Wushi era realmente muy rápido, y su fuerza interna se usó para avivar las
llamas. Mientras se calienta el agua rápidamente, se mezcla uniformemente la carne
de pescado con fécula de maíz y huevo, se amasa en bolas, se hierve y se espolvorea
con cebolla y sal. Este es el plato caliente de sopa de bolas de pescado.
 
Los maestros de artes marciales también tienen que comer y dormir. Incluso si el
estatus de Yan Wushi sea noble, es imposible llevar sirvientes con él cuando sale.
Seguramente tendrá que avivar su propio fuego y cocinar sus alimentos. Cuando los
dos huyeron afuera, Shen Qiao ya había visto sus habilidades culinarias, por lo que no
se sorprendió particularmente en este momento.
 
Shen Qiao se metió una pelota en la boca y descubrió que el sabor era realmente
bueno. Aunque todavía estaba enojado, no podía decirle a su conciencia que no sabía
bien, por lo que se lo comió en silencio.
 
Pero entonces, justo en ese momento, la otra parte le entregó su cuchara.
 
Shen Qiao: "¿Para qué?"
 
Yan Wushi: "¿No es esto una enmienda para ti?"
 
Shen Qiao estaba desconcertado: "Entonces, ¿por qué me das la cuchara?"
 
Yan Wushi sonrió: "No eras feliz cuando te alimentaba hace un momento, pero ahora
dejaré que me alimentes, una vez por persona, ¿no es eso justo?"
 
Shen Qiao: "..."
 
Lo que quiere hacer ahora más que nada es tirar este tazón de sopa de pescado en la
cabeza del otro hombre.
 
 
...
 
 
La vida en la Secta Bixia es sencilla y cálida, pero vuela rápidamente.
 
En presencia de Zhao Chiying y los demás, Shen Qiao le pidió a Yuwen Song que
realizara oficialmente la ceremonia de homenaje a su maestro. Él mismo enseñaba a
sus discípulos, pero al mismo tiempo, no dejó de cultivar las artes marciales, día tras
día, su fuerza interna se acercaba gradualmente al nivel anterior, e incluso había una
tendencia oculta de un avance.
 
Aunque a Zhao Chiying estaba preocupada por la sucesión de talentos en la Secta
Bixia, también sabía que era más importante enseñar bien a Fan Yuanbai, Zhou
Yexue y otros discípulos, para no desperdiciar los discípulos originales mientras se
ocupaban de encontrar unos nuevos.
 
Con los dos maestros, Yan Wushi y Shen Qiao, sus expectativas para los discípulos en
la secta son inevitablemente más altas y los requisitos son más estrictos, y todos
ellos no tienen más remedio que acudir a Yue Kunchi en busca de ayuda. El buen
hombre Yue Kunchi estaba en un dilema entre su hermana marcial y sus discípulas,
dejándolo en un estado de ansiedad todos los días.
 
Parecía que Yan Wushi había echado raíces en la Secta Bixia, y la Secta Bixia no
puede permitirse el lujo de expulsar a nadie, especialmente cuando Yan Wushi es
capaz de instruirlos en las artes marciales de vez en cuando, incluso si sus
instrucciones van acompañadas de comentarios sarcásticos, con un cinismo más
mezquino que un cuchillo, todos en la secta Bixia tuvieron que vivir con dolor y
alegría.
 
No hay sol ni luna en las montañas, pero se han producido muchos cambios fuera de
las montañas.
 
Después de que Yuwen Yun llegó al poder, nombró al Maestro Zen Xueting como
maestro nacional, apoyó firmemente el budismo y, en nombre de rezar por la
bendición de su madre, construyó templos budistas. El poder budista que había
sufrido un duro golpe durante el período Yuwen Yong, se ha ocultado y resucitado.
 
Por otro lado, Yuwen Yun reutilizó la Secta Hehuan*, imitando la reutilización de la
Secta Huanyue* por parte del difunto emperador, permitiendo que su influencia se
infiltrara en la corte y espiara a los funcionarios, así como permitiendo a la Secta
Hehuan y el budismo reunieran sus fuerzas en el mundo para su propio uso.
 
* Armonía
*Luna Purificadora
 
En tales circunstancias, el budismo y la secta Hehuan aprovecharon la oportunidad
para expandirse y extenderse por el norte desde Chang'an. Bajo su coerción, muchas
sectas pequeñas y medianas se refugiaron en el budismo o se fusionaron en la secta
Hehuan.
 
El templo Lingyin, Duyuanzhai, etc., las sectas del budismo que originalmente no eran
muy conocidas en el mundo marcial, fueron tomadas silenciosamente por la corte
imperial y puestas bajo el control del maestro nacional Zen Xueting.
 
Pequeñas Sectas como Taohuawu y Ping Shan Tang fueron destruidas por la Secta
Hehuan.
 
Incluso una secta no desconocida como la Secta Zhongnan, se desmoronó debido a la
muerte de su líder, y finalmente se vio obligada a rendirse a la Secta Hehuan.
 
Al parecer, de la noche a la mañana, los budistas y la Secta Hehuan rápidamente
expandieron su poder y se volvieron gigantescos.
 
La antigua predicción de Yan Wushi se hizo realidad después de más de medio año.
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Si crees que es demasiado dulce, cepíllate los dientes a menudo para evitar las caries
[cara seria].
 
(   ) 
 
            
 
 
Próximos Capítulos
 
Lista completa de capítulos y extras restantes.
 
Estos son los títulos y el número palabras (caracteres chinos) de cada capítulo, lo
quise colocar para que tengan una idea de todo lo que viene y tengan en cuenta el
número de caracteres chinos a traducir, ya que eso puede afectar el día de
actualización, ya sea en tiempo más largo o más corto entre capítulos. Los títulos no
son exactos, algunos cambiaran un poco cuando realice la edición y/o cuando hacen
cambios en la plataforma.
 
Me gustaría saber según los títulos, cuál sería el capítulo más esperado.
 
Me encanta leer sus opiniones y comentarios.
 
 
 
95. Le recuerda la mirada del otro lado. 3.374
 
96. Escuchar la arrogancia del señor en el mundo. 3.501
 
97. ¡La debilidad actual de este maestro eres tú! 3.645
 
98. Mira tu cara, esta vez sin pasar por él. 4.657
 
99. ¿Incluso el Maestro de Lennon no te mira de manera diferente? 3.548
 
100. Estas son las palabras de los maestros, ¡no soy tan bueno! 4.248
 
101. ¿Dónde está esto sagrado? 5.122
 
102. Me detendré por 1 día y se reanuda el día 12 mañana. 3.742
 
103. De un vistazo reconozco a Shen Qiao entre la multitud. 7.889
 
104. El viejo no puede salir. 4.697
 
105. ¿Decir buenas batallas en la cima? 4.156
 
106. Es Desvergonzado. 3.573
 
107. ¡Aun cargado, todavía es lindo! 4.622
 
108. ¡Engaña a los fantasmas! 3.464
 
109. ¿Dónde vas a ser sabio? 3.762
 
110. Hermano Shen, ¿Cómo eres tan hermoso? 4.458
 
111. Este maestro es bueno. 4.466
 
112. ¿Cómo es este maestro mejor que tus deseos? 4.693
 
113. Chen Gong, no eres digno de entrenamiento. 3.611
 
114. Los grandes felinos y los pequeños felinos, todos son gatos. 4.582
 
115. ¿Quién es tu hermano menor? 3.612
 
116. Desde la sofocante cantidad de magnanimidad. 4.471
 
117. Devoción al autodesprecio, el amor y al maestro. 3.833
 
118. Una mano que es tan blanca y delgada. 5.501
 
119. Si la disculpa es útil, ¿es irresponsable de matar y prender fuego? 5.589
 
120. Ya no te odio. 4.987
 
121. Solo cuando estés muerto. 6.161
 
122. ¿Qué estoy haciendo de nuevo? 4.521
 
123. Desde entonces, el mundo ha sido despiadado. 4.450
 
124. ¿Quién tiene la suerte de escuchar las gracias del maestro? 3.678
 
125. Maestro, ¿voy a volver a Changan para ir a usted y todavía tengo tiempo? 3.469
 
 
126. Podrás limpiarme a mí nuevamente. 4.797
 
127. Maestro Shen, ¿comes barbacoa? 4.458
 
128. Déjame hacer cualquier cosa. 9.245 (terminare soñando con letras chinas)
 
Extras
 
129 Extra 1. ¡Cómo te lastimas y aún no sabes cómo hablar en serio! 3.921
 
130 Extra 2. El maestro Shen parece estar enojado. 4.371
 
131 Extra 3. ¿Alguna vez has tenido un amor? 3.448
 
132 Extra 4. Eres travieso otra vez. 3.886
 
133 Extra 5. Mi A-qiao también aprendió a enfrentar. 3.779
 
134 Extra 6. ¿Te gustan las personas dulces? 4.121
 
135 Extra 7. No esperaba tal persona en el mundo. 3.240
 
136 Extra 8. Sin nada que ver con el frente y el cuerpo, cuando Shen Qiao se vuelve
más pequeño. 3.939
 
137 Extra 9. Resulta que A-qiao creció así. 3.985
 
138 Extra 10. actualizó un pequeño teatro. 2.562
 
139 Extra 11. ¿Quieres incluso un monje? 3.321
 
140 Extra 12. Se puede ver que su experiencia es muy poca. 2636
 
141 Extra 13. Este es el comienzo de una era. 3657
 
142 articulo extra: Se ha abierto el nuevo artículo "Linzhi" 667
 
Abrazos.
 
            
 
 
 [Qian Qiu]
by whyysooo
 
Autor: Meng Xi Shi
Títulos Alternativos: "Thousand Autumns"; "Mil Otoños"
 
ANTES DE LEER !!
Capítulos del 93 hasta el final.
Para más información leer el apartado "ANTES DE LEER" dentro de la historia
 
ANTES DE LEER
 
 
 
 
Hola! Antes de empezar la lectura vengo para aclarar puntos importantes que deben
saber antes de seguir.
 
Esto lo realicé como PROYECTO Y BENEFICIO PROPIO, lo que significa que la
traducción no es perfecta, por lo tanto, no esperen mucho kkkkk
 
Lo publico aquí ya que se me hace mucho más cómoda la lectura, pero si alguien está
leyendo esto y lo quiere en un drive aquí les dejo el link para que entren y lo lean por
ahí, hasta ahora tiene hasta el cap 116, se irá actualizando a medida que avance con
los caps. 
 
https://drive.google.com/drive/folders/1ShYB61xzTPdTq4uLTernqwvnAH95Ix8L?usp=
sharing
 
 
 
 
RECUERDEN: es desde el cap 93 hasta el final. Si quieren leer novela bien traducida y
sin error(y obviamente desde el principio) vayan al perfil de @Ange_Ann y lo
encontrarán como [Mil Otoños].
 
Por último, a medida que la traducción de ella avance probablemente elimine los caps
de aquí ¿Qué quiere decir? Si sube el capítulo 94, ese será eliminado de aquí. Eso es
si no soy muy floja para borrarlos, de todas formas, seguiré leyendo su traducción
porque vale la pena kkkk