Capi

tulo 55
 
"Pero, en el camino a Huangquan, puedes hacerlo por ti mismo"
 
Shen Qiao asintió en respuesta a los dos y luego preguntó: "¿Se encuentran bien los
maestros últimamente?"
 
Después de la sorpresa inicial, el maestro Guang Lingsan se calmó y lo miró
detenidamente: "Escuché que el maestro Shen y Sang Jingxing tuvieron una batalla,
y este último fue golpeado por ti. No esperaba que te recuperaras tan pronto.
¡Permíteme darte una gran felicitación!"
 
Cuando los dos hombres lucharon en aquella cueva, no había nadie presente. Sang
Jingxing resultó gravemente herido y no podía estar de un lado a otro. Sin embargo,
Guang Lingsan es una persona de las sectas demoníacas y, naturalmente, recibe
noticias que muchos otros no saben.
 
Cuando Dou Yanshan escuchó esta frase, no pudo evitar sorprenderse secretamente y
reevaluó la fuerza de Shen Qiao.
 
Shen Qiao sacudió la cabeza en negación: "No estoy completamente recuperado".
 
Algunas personas no creen en esta gran verdad, aunque cada arte marcial es el
resultado de un arduo trabajo. Pero todas las facciones tienen sus propios secretos,
sin mencionar a los discípulos de Qi Fengge. Quién sabe qué tipo de técnicas y trucos
de alto poder enseño Qi Feng Fengge a sus discípulos.
 
Guang Lingsan sonrió casualmente y dijo: "Cuando lo pensó, quiero saber que es el
maestro Yan para ti, sé que es el tipo de persona que no puede ser buena, pero aún
sé algunos puntos que quisiera confirmar. Escuché que tu enfrentamiento con Sang
Jingxing fue por él, es decir, ¿fue gracias al maestro Yan Wushi? "
 
Shen Qiao: "Es así".
 
Guang Lingsan: "Te trata con corazón frío y no es muy diferente de los demás".
 
Shen Qiao: "Sí".
 
Guang Lingsan: "Te apresuraste por un camino de más de mil millas y solo podrás
hacer un viaje especial para recoger su cadáver. Estás aquí para salvarlo, pero
desafortunadamente es un paso tarde".
 
Shen Qiao no tiene preguntas y solo respondió: "Sí".
 
Guang Lingsan finalmente mostró un toque de asombro: "¿Al final hay algún punto en
Yan Wushi que sea digno de hacer esto? ¿Son ciertos los rumores que dicen que hay
una relación entre ustedes dos?"
 
Shen Qiao dijo débilmente: "Lo salvo, no por sentimientos personales, sino por
justicia".
 
Dou Yanshan no pudo evitar revelar una mirada graciosa, y sonrió: "Jajaja ¡Esta es la
primera vez que alguien relacionó las tres palabras de Yan Wushi (1) con la justicia!
Aunque fue difícil que el maestro Yan Wushi muriera". ¿No es eso justicia en el
mundo?
 
Shen Qiao: "Yan Wushi no es una buena persona, pero él ayuda a Zhou. De hecho,
ayudarlo es equivalente a apoyar a Zhou. Aunque cada uno tiene razones diferentes,
se puede rastrear las raíces. ¿No está relacionado también con esto? apoyar a Yuwen
Yong de La dinastía Zhou del Norte no satisface los intereses de todos ustedes, por lo
que primero deben eliminar a esta persona, y con eso quieren poner fin al caos que
está sucediendo hoy. No es Yuwen Yong, la otra persona en este desacuerdo ".
 
Dou Yanshan negó con la cabeza: "Shen Qiao, eres un chino de Han, pero en realidad
apoyas al pueblo Xianbei, no es de extrañar que el Monte Xuandu piense que no eres
apto para ser el líder".
 
Shen Qiao sonrió un poco: "Eso solo puede decir que cuando los siniestros realmente
no han encontrado ideas e innumerables personas se oponen entre sí, siempre que
piensen que vale la pena hacerlo, ¿por qué deberían mirar cómo ven los demás?,
cómo deben pensar, ¿realmente deben ser como tú?, crees que solo tu estas bien y
que los amigos y familiares lo entenderán tarde o temprano ".
 
           
 
Guang Lingsan: "Como el maestro Yan Wushi está muerto, no tenía sentido que
vinieras apresuradamente. ¿Cómo es que si queremos deshacernos del cuerpo de Yan
Wushi significa un obstáculo para ti? ¿Por qué estás obligado a interceder tu mano?"
 
Shen Qiao: "Aunque su vida se haya apagado como la luz de una lámpara. En
cualquier caso, también es un maestro de la generación anterior. Lo conocí y lo único
que espero es poder sepultarlo adecuadamente. También solicito a los dos sus
respetos".
 
Guang Lingsan sacudió la cabeza y negó: "Hemos hecho todo lo posible para matar a
Yan Wushi. Naturalmente, debemos confirmar que está completamente muerto. Si
hay posibilidad de resurrección, primero déjame cortarle la cabeza, y no se perderá
más tiempo".
 
Shen Qiao: "¿Si no estoy de acuerdo?"
 
Guang Lingsan: "El maestro Shen es tan guapo y hermoso, estoy indefenso y no me
dejas otra opción. Aunque no tengo problemas con los hombres que aman a otros
hombres, me temo que no tendré compasión del jade que eres".
 
Cuando dijo esta frase, su rostro seguía sonriendo, pero su mano levantada, su guqin
volcado y la otra mano tomó una espada larga del guqin. En el momento en que la
pieza brillo con una intensa luz como el rayo, ¡la punta de la espada se entregó a
Shen Qiao!
 
¡Después Shen Qiao, se arrojó con la espada de Duelo Celestial hacia el frente!
 
Dos espadas se encuentran de manera estrecha. En un instante, el arcoíris blanco
atraviesa el cielo, el gas púrpura viene desde el este, el oro corta el jade, la nieve
helada se rompe y solo está claro que es otoño. Dou Yanshan siente de repente el
viento frío y el agua fría corriendo hacia la superficie, su corazón aturdido.
Inconsciente ha retrocedido medio paso, inmediatamente se dio cuenta de su propio
error, pero rápidamente se colocó en guardia.
 
Este es el maestro que estaba al frente de la secta taoísta del Monte Xuandu, si es un
oponente, no será un oponente débil, así que debe usar toda su capacidad para
enfrentarlo.
 
De hecho, es más fuerte que Dou Yanshan, y en el corazón de Guang Lingsan se han
provocado las olas precipitadamente.
 
Él y Shen Qiao se han encontrado antes, contando estrictamente solo dos veces. La
última vez que Shen Qiao hizo todo lo posible para hacer retroceder a Bai Rong.
Cuando apareció, no tuvo resistencia, incluso en su cuerpo mostraba el peso de la
lesión hasta el punto de que es difícil recuperarse, pero ahora que lo ve de nuevo,
aunque la otra parte parece estar enferma, una vez que la espada está fuera, toda la
persona brillará repentinamente como un gran resplandor, y la madera muerta
brotará, deslumbrante y ardiendo.
 
¡No, es más propio decir que Shen Qiao en este momento, es como una espada!
 
La espada es como una ola de agua, una hermosa ondulación cristalina,
aparentemente suave, pero interminable, en todas las direcciones, en todas partes,
no solo rompió la luz de su espada, sino que también tejió una estricta red de espada,
que envolvió todo junto con Guang Lingsan.
 
De entre todas las técnicas del mundo, esta parece ser la más suave, pero es la
mejor, entonces en el mundo no se puede igualar, las persona y la espada se
combinan en una sola, no se pueden encontrar más defectos.
 
¡¿Este es el verdadero nivel de enseñanza del Monte Xuandu y el discípulo de Qi
Fengge?
 
Guang Lingsan no es realmente un gran experto en la espada. Suele usar el guqin,
pero también es un artista marcial. En este momento, ante la incansable defensa y
ataque, tiene una sensación de impotencia. No sabe por dónde empezar.
 
El apostó, que no era por el mismo, incluso si es un verdadero maestro de espadas
aquí, ¡se teme que tendrá la misma sensación que él!
 
Guang Lingsan retiró la espada y decidió tocar el guqin. Al retirarse temporalmente
de la espada, tomó el instrumento musical con una mano para arrastrarlo de vuelta y
luego lo atrapó. El guqin que originalmente estaba perdido en la parte posterior,
apareció en sus manos, y el sonido de las notas del guqin se balanceaba entre la luz.
Shen Qiao se apresuró.
 
           
 
Parece ver su impaciencia, y Dou Yanshan no es lo suficientemente bueno como para
esperar y saltar, así que envió una palma hacia Shen Qiao.
 
Después de todo, la otra parte no es el maestro Yan Wushi. No hay necesidad de
luchar demasiado. Esto es solo para que la otra parte no tenga éxito, ocupar los pies
y volverlos caóticos para derrotarlo.
 
Inesperadamente, descubrió que la espada de Shen Qiao se había tragado sus feroces
palmas cuando estaba en el rango de tres pies. Era como una piedra arrojada al mar.
En las olas del mar, esta piedra ¡El efecto es diminuto y casi insignificante!
 
Por el contrario, Duelo Celestial se ha disparado, y hay una tendencia a extenderse
hacia el frente de Dou Yanshan.
 
Las artes marciales de Dou Yanshan y Guang Lingsan pueden clasificarse entre los
diez mejores del mundo. Aunque no hicieron lo mejor que pudieron, los dos unieron
fuerzas, lo que fue suficiente para que la gente común muriera en el acto. Después de
un largo período de indiferencia, todavía Shen Qiao no ha caído, mostrando una
fuerza horrible e impredecible, esta vez la persona que volvió al mundo marcial, es
realmente una persona muy temeraria.
 
La anterior pelea, fue necesaria una fuerte enemistad, que unió a los maestros para
ayudar al asunto en el que tenían intereses conjuntos. prestando más atención al
entusiasmo y la riqueza, esta vez participo en el asesinato de Yan Wushi, porque
había otras personas luchando en el frente, así que Dou Yanshan se aprovechó de la
situación. Pero Shen Qiao es diferente, ya que no hay un corazón asesino, tal
maestro, naturalmente, puede ayudar a encontrar innumerables problemas más
adelante.
 
Dou Yanshan sopesó los pros y los contras, la elección decidida fue dejar ir el asunto,
Yan Wushi estaba muerto. Incluso si el maestro Zen Xueting, el maestro Duan
Wenyang y Yu Ai se fueron, solo quedaría para tomar represalias contra él si llega a
arruinar el volumen residual de la "Estrategia del Bermellón Yang". Si se comporta
realmente desesperado, no valdrá la pena colocar en riesgo su vida.
 
Tuvo una deliberación, se echó a reír y decidió retirar la mano.
 
"Dos contra uno es una falta de amabilidad. No molestaré al maestro Shen ni al
maestro Guang Lingsan. ¡Voy a dar un paso primero y luego habrá otra oportunidad!"
 
Guang Lingsan también se dispersa, Dou Yanshan no es amable. Los cinco no tienen
relación entre ellos. Tienen diferentes posiciones e intereses. Pueden unirse porque
tienen un objetivo común. Después de asesinar a Yan Wushi, se alcanza el objetivo y
esta cooperación a corto plazo naturalmente termina.
 
Pero como todos los demás ya se han ido, ¿por qué debería morir aquí, y hacer cosas
que no serán agradecidas?
 
Guang Lingsan dio un vistazo rápido, Yan Wushi todavía esta acostado allí, siete
agujeros sangrando (2), ignora si puede sobrevivir, aunque esta oportunidad es
probablemente aún más pequeña que la resurrección de Qi Fengge.
 
Con esto en mente, no estaba interesado en seguir enredado con Shen Qiao. El
sonido del guqin se tambaleó de repente, y la sensación de notas opresivas termino.
La espada de Shen Qiao se retiró un poco. Guang Lingsan dispersó del cuerpo, junto
su par de palmas en un saludo marcial hacia Shen Qiao.
 
"Hay un largo camino por recorrer, y existen innumerables enemigos del maestro
Yan. Pero si tiene un amigo tú, eso es suficiente para reírte de Jiuquan (3). ¿Siendo
un líder, cómo no puedo ser benevolente?"
 
Después de escuchar esto, Shen Qiao también tomó la espada y la retiró: "¡Gracias,
maestro se sectas Guang!"
 
Guang Lingsan asintió con una sonrisa, luego se volvió y se fue.
 
La batalla de hoy, la muerte de un maestro como Yan Wushi inevitablemente se
extenderá a lo largo de ríos y lagos, y la Secta de La Luna Purificadora ha perdido su
líder. Con solamente los discípulos principales Bian Yanmei y Yu Shenyan es imposible
saber cuánto tiempo podrán soportarlo. El equilibrio de poder entre las tres sectas
demoníacas, también debe cambian en consecuencia. La secta del Espejo de las Artes
quiere volver a las planicies centrales, pero todavía tiene mucho que hacer.
 
Shen Qiao se mantuvo de pie en el mismo lugar, viendo a Guang Lingsan alejarse,
solo suspiro de alivio lentamente, se colocó la mano en el pecho y presionó la
garganta contra la dulce y obstinada presión.
 
"La Estrategia del Bermellón Yang" es realmente poderoso. Después de todo, no lo ha
practicado durante mucho tiempo. Pero ha podido restaurarse con éxito el cincuenta o
sesenta por ciento de su poder. Ya es un día de suerte poder invitar otro
enfrentamiento, luego quiere ser un oponente, especialmente si el oponente sigue
siendo los diez mejores maestros del mundo. Hasta ahora, básicamente ha llegado al
borde del final del fuerte, y ahora tiene mucho más. Es posible que esa ventaja
quedará expuesta frente a Guang Lingsan. Y por ello, tanto Guang Lingsan como Dou
Yanshan no tienen intención de pelear. El primer ataque preventivo de Shen Qiao los
ha calmado y les ha hecho pensar que la fuerza de Shen Qiao es insondable.
 
Shen Qiao sonrió un poco, la respiración estuvo corriendo por un largo tiempo
agitada, y luego sintió que lentamente disminuía la velocidad. Se acercó a un lado de
Yan Wushi y se inclinó para explorar la muñeca del otro.
 
El brazo está frío, silencioso y no tiene pulso.
 
El horror lo aturdió al recordar su pasado con Sang Jingxing cuando fue desechado
por Yan Wushi, parece aún vívido, luego el hecho que hicieron todo lo posible para
quitarle la vida al monje Zhu y a Chu Yi, cada cosa, desde su caída de la cumbre de
medio paso donde casi muere, hasta donde se le implanto el corazón demoníaco. Pero
escuchó la noticia de la situación crítica de esta persona, y finalmente decidió
abandonar sus asuntos privados, y venir al rescate, pero después de todo, llego
tarde.
 
Suspiró y susurró: "Pero, en el camino a Huangquan (4), puedes hacerlo por ti
mismo".
 
Cuando las palabras simplemente cayeron, la muñeca que estaba ligeramente
sostenida por él de repente se movió muy sutilmente.
 
Shen Qiao no espero otra reacción, ¡la muñeca fue tomada de inmediato!
 
_______________________________________
 
Notas:
 
1. El nombre Yan Wushi. Originalmente son tres caracteres: yàn wú shī .
 
2. Son los ojos, nariz, oídos y boca.
 
3. ji quán. los nueve manantiales; el inframundo de la mitología china; infierno
 
4.  Huáng quán. los manantiales amarillos; el inframundo de la mitología china; el
equivalente de Hades o infierno. El famoso rio amarillo en muchas novelas chinas.