Capítulo 89

"¿Realmente todavía no me crees en tu corazón, pensando que te dejé atrás para
salir de los problemas?"
 
 
"Si simplemente estas de paso, por favor vete a otro lado".
 
Aunque la otra parte no reveló su verdadero rostro, la forma del cuerpo parecía
familiar, pero Shen Qiao no pudo confirmar que la otra parte fuera la persona que
pensaba.
 
Una vez escuchó a Yan Wushi hablar acerca de las reglas del mundo de las artes
marciales: Al viajar, inevitablemente habrá algunas personas escondidas en los
techos de las posadas esperando la oportunidad de matar a los huéspedes, robar su
dinero, o con motivos ocultos. En esta situación, aquellos que pertenecen a una secta,
deben demostrar su secta. Cuando la otra parte ve que el oponente tiene una gran
habilidad en artes marciales o una sólida formación, generalmente no se atreven a
comenzar.
 
El trabajo ligero de Shen Qiao salió a la luz, pero cualquiera con ojos podría saber lo
poderoso que era y no lo ofendería fácilmente.
 
Pero la otra parte se quedó en silencio y ni siquiera esperó a que terminara su frase
para atacar directamente.
 
Esta mano es como una flor para recoger el sauce, suave hasta los huesos, pero no
era la técnica de "Dedos de agua de manantial" que Shen Qiao había pensado, la
brisa de la palma era ligera y débil, pero en medio del camino, cambió
repentinamente, ¡como el hielo frío que atravesó el hueso, soplando directamente a la
cara!
 
Las mangas de la túnica de Shen Qiao estaban enrolladas y el viento de palma se
resolvió por completo, pero la figura de la otra parte brilló y ya estaba frente a él.
Con su mano derecha, presionó el punto de acupuntura en la muñeca de Shen Qiao, y
con la mano izquierda agarró el cuello.
 
Shen Qiao no retrocedió, sino que avanzó. las mangas de la túnica fueron como una
palmada en la cara, que golpearon la mano izquierda, mientras se deslizaba fuera del
control de la mano izquierda de su oponente y lo agarró a cambio.
 
"Yan Wushi?", Preguntó tentativamente, solo porque las manos le parecían familiares,
pero los movimientos de las artes marciales eran completamente distintos.
 
El hombre de la túnica negra no respondió, no hizo ningún sonido, sólo extendió su
mano para atacar, pero no era como si la otra parte intentara matar a Shen Qiao,
eran más como un combate para medir fuerzas que una pelea real.
 
Incluso si era un combate, cada movimiento era muy delicado y particular.
 
Shen Qiao ahora está bien informado, y al menos conoce las artes marciales de cada
secta. Para un maestro como él, siempre que haya visto un estilo similar, no lo
olvidará, pero los movimientos del hombre de túnicas negras eran como un antílope
colgando de un cuerno, imposible de rastrear. El primer movimiento parece provenir
de la vista pura de Yang de la montaña Qingcheng, el último movimiento parece tener
el estilo de la secta demoniaca, lo cual es confuso.
 
Un maestro de artes marciales, no es necesariamente una persona combativa, pero
debe ser un buen hombre, dispuesto a perseguir en las artes marciales. No importa
cuán tranquilo e incontestado sea, el temperamento de Shen Qiao es tranquilo y sin
oposición. Pero cuando se encuentra con un oponente de igual nivel y que no tiene ni
idea de sus orígenes, estará tentado de luchar contra él.
 
Ahora tiene más experiencia en el mundo de las artes marciales, por lo que no bajará
la guardia fácilmente, así que naturalmente evitará que la otra parte utilice el truco
que afecte a Yuwen Song quien duerme en la habitación.
 
Cuando un maestro de artes marciales alcanza cierto nivel, puede juzgar la ubicación
del oponente solo por el sonido de su respiración. Shen Qiao está haciendo algo
similar. Aunque está luchando en el techo de la posada, todavía tiene un rayo de luz
en su mente que está conectada a Yuwen Song. En este momento, la otra persona
continuaba durmiendo profundamente como desde el principio, sin darse cuenta de
que había una pelea en el techo.
 
           
 
Ambas partes intercambiaron unos cuantos movimientos durante un tiempo, pero
ninguno de ellos dio lo mejor de sí. El propósito del oponente no estaba claro, pero
sus movimientos eran tan impredecibles. Aprovechando su actitud desprevenida,
Shen Qiao se agarró directamente el velo negro, el velo quedó en su mano y se
reveló la verdadera cara de la otra parte.
 
¡Realmente era Yan Wushi!
 
 
 
"¿Por qué ha venido el Maestro de Secta Yan?" pregunto Shen Qiao con las cejas
fruncidas.
 
"Ah-Qiao, eres realmente despiadado. Este maestro casi pierde la vida con Sang
Jingxing por tu bien, ¿y aun sigues llamándome 'Maestro de Secta Yan' de una
manera tan fría?" La otra parte tenía una sonrisa burlona, y no había rastros de la
extrañeza que mostro durante el día.
 
"¿Recuerdas todo eso?" Después de un apuro en el día, Shen Qiao ya estaba
mentalmente preparado para su completa pérdida de memoria. Pero se quedó atónito
cuando el otro hombre abrió la boca, como si fuera el mismo de antes.
 
Fue durante ese breve momento de aturdimiento, que los dedos del otro cayeron
sobre sus hombros, y Shen Qiao cayó suavemente en el brazo que Yan Wushi que
había extendido a tiempo.
 
"¡Shhh!" Yan Wushi hizo un gesto, sonrió y le indicó que guardara silencio. "No te
pongas nervioso, te llevaré a un lugar".
 
Antes de que la otra parte pudiera reaccionar, volvió a presionar en el punto de
acupuntura (de voz) de Shen Qiao. Su técnica de digitación Chunshui era tan hábil,
¿dónde estaba el menor signo de que sus habilidades en las artes marciales habían
disminuido?
 
Shen Qiao era altamente cauteloso, pero por alguna razón cayó en la trampa, y antes
de que tuviera tiempo de sentir lástima de sí mismo, Yan Wushi ya lo había recogido
y estaba volando desde el techo de la posada a otro lugar. Su cuerpo subía y bajaba
en cada salto de manera elegante. La ropa negra y la noche se integran, y aunque
una persona más estuviera entre sus brazos, eso no obstaculizada en lo más mínimo
su velocidad.
 
También hay un Yuwen Song en la posada ...
 
Shen Qiao no podía hablar, pero Yan Wushi parecía ser capaz de leer su corazón: "No
hay ninguna razón para perseguir a la familia Yuwen luego de la caída de Yuwen Xian,
a menos que Yuwen Yun lo ordene, nadie intentara asesinar a Yuwen Qi Lang*".
Luego de asesinar a Yuwen Xian, las personas solo querían atrapar a Qilang quien
estaba en la escena, y llevarlo ante el emperador, para complacerlo mientras el hierro
estaba caliente. Ahora el tiempo ha pasado y luego mil millas para llevarlo de vuelta
es de poca utilidad"
 
*Séptimo joven maestro Yuwen
 
La implicación era que Yuwen Song, estaba lejos de la capital, y ya estaba a salvo.
 
Tan pronto como escuchó estas palabras, Shen Qiao supo que la otra parte no había
perdido la memoria en absoluto, sin mencionar que su personalidad había cambiado
drásticamente. No sabía qué estaba mal con esto, y solo podía preguntarse, ¿Qué
había pasado durante ese tiempo? ¿Por qué sonrió con Guang Lingsan? muchas
preguntas no sólo no desaparecieron con la reaparición de Yan Wushi, sino que
crecieron más y más.
 
           
 
Yan Wushi no quiso dar explicaciones, al menos no tenía la voluntad de explicarlo en
ese momento. Estaba volando a través de los tejados con Shen Qiao en brazos. En
solo un momento, ambas personas estaban lejos de la posada donde habían estado
inicialmente.
 
Aunque no podía mover su cuerpo, sus ojos finalmente pudieron ver. Después de un
tiempo, Shen Qiao de repente descubrió que el destino de Yan Wushi parecía ser la
familia Huang, en la que habían estado durante el día.
 
"Vayamos a ver un buen espectáculo, pero no se te permite moverte, o no te llevaré
a pasear en el futuro". Su tono de voz era relajado, más bien como si estuviera
persuadiendo a un niño.
 
Shen Qiao no pudo evitar poner los ojos en blanco en su corazón sin importar lo
bueno que era su corazón.
 
La familia Huang no era una familia pequeña, había guardias patrullando fuera y
dentro de las puertas, pero las habilidades de estas personas en las artes marciales
no eran lo suficientemente buenas para detectar a Yan Wushi, y Yan Wushi no era
diferente de vagar por su propio patio trasero mientras sostenía a Shen Qiao entre
sus brazos.
 
Shen Qiao notó que el lugar donde aterrizaron debería ser el patio trasero del jardín
donde se llevaba a cabo el banquete de cumpleaños durante el día, y donde antes se
había encontrado con Yan Wushi y Guang Lingsan. Pero este patio debería estar un
poco más lejos de la rocalla, cerca del estanque el patio trasero.
 
Yan Wushi no se quedó en el techo como hace un momento, sino que eligió un lugar
con una densa vegetación al lado del estanque. Está justo en la esquina de la esquina
de la pared. Con la sombra de los pilares y el refugio de la vegetación, puede
bloquear completamente su cuerpo. Es estrictamente riguroso, y con las artes
marciales de los dos, es natural ajustar la respiración y no ser descubierto.
 
La habitación contigua a la pared estaba iluminada por la llama de una vela, la tenue
luz parpadeante se filtraba a través del espacio de la ventana, junto con el sonido de
pequeñas voces.
 
Shen Qiao no sabía cuál era el propósito de Yan Wushi, para traerlo y escuchar a
escondidas en una esquina. Después de esperar un tiempo, Yan Wushi no parecía
tener la intención de desbloquear su punto de acupuntura, así que tuvo que agudizar
sus oídos para escuchar el ruido en la habitación.
 
La voz en la conversación fue pequeña, pero aún era posible escuchar un poco de ella
si usaban su fuerza interna.
 
Una persona jadeaba bruscamente, y ocasionalmente acompañaba el jadeo con
algunas palabras burlonas.
 
Una persona soltó un 'Ohh', y la voz fue eufemísticamente atendida.
 
Aunque Shen Qiao nunca he experimentado las relaciones sexuales entre hombres y
mujeres, no significa que no lo sepa. Es igual a una persona que nunca ha comido
carne de cerdo, pero siempre ha sabido el nombre del cerdo. Al escuchar el
movimiento aquí, ¿cómo es posible que no sepa lo que están haciendo?
 
El taoísmo presta atención a la autolimpieza, pero si quieren practicar la cultivación
dual, también hay métodos taoístas para la cultivación dual. No es que los taoístas
tengan que abstenerse del sexo y la carne, pero una cosa es entender y otra escuchar
sobre ello. Tal vez algunas personas se complazcan en escuchar los asuntos de la
cama de otras personas, pero no un modesto caballero como Shen Qiao, que está tan
incómodo que no puede esperar a romper su punto de acupuntura e irse de
inmediato.
 
Como si fuera consciente de sus pensamientos, Yan Wushi bloqueó sus dos puntos de
acupuntura desde atrás, eliminando por completo las intenciones de Shen Qiao.
 
Shen Qiao: "..."
 
Yan Wushi: "**El que ve**, ¡lo más claro es la autolimpieza, ah taoísta Shen!"
 
           
 
Su tono voz particularmente feliz y complaciente entró en el oído de Shen Qiao,
dejando a Shen Qiao sin palabras.
 
En ese momento, la habitación estaba en pleno apogeo. La mujer es delgada con un
cuerpo de jade, sus piernas delgadas que se aferran a la cintura del hombre, son
débiles y deshuesadas, lo que lo hizo aún más adicto y aceleró el ritmo de cultivo.
 
"Yun Niang, Yun Niang ..." El hombre recitó repetidamente el apodo de la mujer
debajo de él. Estaba empapado de sudor por el esfuerzo de todo su cuerpo, su voz
estaba sin aliento y se rió en un tono áspero: "Aunque eres mayor que yo, nunca
pensé en quitarme la ropa, pero así *, debería haber sabido...".
 
Shen Qiao no podía moverse debido a los puntos de acupuntura, por lo que solo podía
morderse de la rabia y seguir escuchando. Yan Wushi lo colocó contra la pared,
estaba detrás de él, aparentemente apoyando su cuerpo, y el interior de la habitación
seguía volcándose. Él tampoco estaba inactivo. El brazo que originalmente bloqueó a
Shen Qiao comenzó a caminar lentamente, mientras aún susurraba en el oído de
Shen Qiao: "Ah-Qiao, no creo que ella sea mucho mejor que eso *, pero es solo una
persona de mediana edad, ... y tu cintura es aún más delgada que la de ella..."
 
La noche de primavera era crujiente y fría, pero ahora que la fuerza interna de Shen
Qiao se estaba recuperando gradualmente, ya no estaría tan frío como antes, así que
sólo llevaba una túnica. Ahora, a través de una fina capa de material, la temperatura
de la otra parte parecía como si se planchara directamente sobre su piel, rodando
caliente y ardiendo.
 
"Ah-Qiao, estás temblando, ¿estás usando muy poco?" Yan Wushi le mordió la oreja y
habló con una sonrisa, casi atrapando todo su cuerpo en sus brazos.
 
¡No temblaré si me dejas ir! Shen Qiao estaba secretamente enfadado, sin saber si
era vergüenza o bochorno, y su cara se estaba poniendo cada vez más caliente.
 
La conversación dentro de la casa continuó.
 
"¿Y si hubieras sabido antes que sería así?" La voz de la mujer estaba un poco ronca,
pero en cambio añadió un toque de coqueteo.
 
"¡Si lo hubiera sabido, naturalmente te habría llevado antes a la cama!" El hombre se
rió y estaba muy orgulloso de sí mismo, "¿Cómo se comparan las habilidades
sexuales de tu maestro Dou Yanshan con las mías?"
 
Las palabras 'Dou Yanshan' captaron la atención de Shen Qiao, e inmediatamente se
puso alerta, sin prestar atención a los acosos sexuales de Yan Wushi, se centró en
escuchar la conversación entre las dos personas.
 
Yan Wushi lo lamento en secreto, pero no continuó moviéndose.
 
La mujer dijo enfadada: "No digas tonterías, no tuve ninguna aventura con él, si no te
hubiera conocido enseguida... ¡¿cómo podría hacer tal cosa? ¿crees que soy un bien
de poca monta y auto-satisfecho cuando soy la segunda al mando del Clan*?"
 
* ¡vicepresidente de Liuhe,
(asociación de seis armonías) Yun Fuyi!
 
Shen Qiao había sentido previamente que la voz de la mujer era algo familiar, pero
no pudo recordarla por un tiempo. Hasta que la otra parte informó por sí misma su
secta, que lo despertó por completo de una sola palabra.
 
¡¿No es la otra parte Yun Fuyi, la que una vez tuvo la oportunidad de conocer en el
Templo Izumo?!
 
El hombre vio que ella hablaba con un rastro de ira, y estaba ocupado compensando
con una sonrisa: "Soy yo quien se equivocó, soy yo quien se equivocó, no te enfades,
¡puedo aprender de ti!".
 
Después de un breve discurso, el interior de la habitación volvió a ser ruidoso, a Shen
Qiao ya no le importo los ruidos vergonzosos, y repitió la conversación en su mente.
 
           
 
La voz de un hombre es relativamente joven. Ciertamente no es el jefe de la familia
Huang quien acababa de organizar un banquete de cumpleaños ese día. Puede ser la
segunda o incluso la tercera generación. Aunque la familia Huang tiene dinero, se le
considera una familia famosa a nivel local, pero su estatus en el mundo de las artes
marciales es mediocre, ¿Por qué Yun Fuyi aparecería aquí y en que estaba
involucrada?
 
Recordando lo que había pasado; Yan Wushi lo trajo para escuchar en el rincón de la
pared en medio de la noche, no podía ser simplemente para ser testigo de la aventura
amorosa entre la pareja.
 
Sin embargo, Yan Wushi no le dio mucho tiempo para pensar, la otra parte lo recogió
de nuevo, dio una vuelta por el jardín, caminó por la rocalla y llegó a la cocina del
jardín.
 
Todo el lugar es naturalmente tranquilo en medio de la noche, no hay humo ni olor a
comida. De hecho, a excepción por la pareja de hombre y mujer que corrieron al
jardín a tener relaciones sexuales, la familia Huang básicamente vivía en la casa
principal de al lado, donde también hay una cocina, y la familia anfitriona y las
parientes femeninas también tienen sus propias cocinas pequeñas. El banquete de
cumpleaños también se llevó al aire libre en una cocina exterior donde podían solicitar
la comida cómodamente. La estufa aquí es igual a una exhibición, lo que es aún más
raro.
 
Yan Wushi bajó a Shen Qiao y desbloqueó sus puntos de acupuntura, y Shen Qiao
recuperó su libertad. Naturalmente, no podía gritar ni darse la vuelta y correr. En ese
momento, sintió que la otra parte lo había traído aquí con grandes intenciones, así
que lo siguió cuando Yan Wushi abrió la puerta de la cocina y entró.
 
"¿Qué has encontrado?" Dijo Yan Wushi de repente sin mirar atrás.
 
Shen Qiao pensó por un momento, dijo: "Este lugar está limpio y ordenado, se puede
ver que rara vez se usa".
 
Yan Wushi negó con la cabeza: "Nadie lo ha usado durante mucho tiempo, las puertas
y ventanas están todas bien cerradas, pero no hay ni un rastro de polvo cuando
entras, ¿no te parece extraño?"
 
Shen Qiao obviamente se dio cuenta del problema del que estaba hablando: "Así es,
¿significa que la gente viene a menudo aquí?"
 
Yan Wushi: "Así es".
 
Llegó al fondo de la cocina y recogió sin esfuerzo la olla de hierro, pero en lugar de la
habitual estufa donde se quemaba leña, había un agujero negro con una entrada.
 
Yan Wushi sostuvo la estufa, se dio la vuelta y saltó, Shen Qiao lo siguió de cerca
detrás de él, sosteniendo sus manos en el borde del muro de piedra, pensó que sería
un camino oscuro y profundo, pero no esperaba que simplemente saltara y llegara al
fondo. La habitación es un poco como un sótano, pero no hay escalones.
 
De inmediato se encendió una luz, era un pequeño fuego en la mano de Yan Wushi.
 
Shen Qiao miró a su alrededor y no pudo evitar sorprenderse.
 
Esta habitación oscura no era grande, a lo sumo era equivalente a una sala.
 
Pero aparte del muro del que bajaron, los otros tres lados estaban ordenados con
muchas armas.
 
Había lanzas, espadas, arcos y flechas, y los conocedores podían decir a simple vista
que la madera y el hierro utilizados para hacer las armas eran de la más alta calidad.
 
Realizando cálculos aproximados, todas las armas aquí sumarian unas mil o dos mil
piezas. No importa cuán rica sea la familia Huang y no importa cuántos
guardaespaldas contraten, esto está mucho más allá de sus necesidades, incluso si se
usan para atacar esta ciudad.
 
Shen Qiao no pudo evitar preguntar: "¿La familia Huang quiere rebelarse?"
 
En lugar de responder a esta pregunta, Yan Wushi dijo: "El hombre que estaba con
Yun Fuyi ahora se llama Huang Gefei, es el segundo hijo de Huang Xidao. El hijo
mayor de la familia Huang está enfermo, y este hijo debería heredar el negocio
familiar en el futuro."
 
           
 
Los dos regresaron por el mismo camino y volvieron a colocar la olla de hierro en su
lugar. Fue como si nunca hubieran estado aquí antes, todo sin dejar rastro.
 
Después de salir de la residencia de la familia Huang, los dos se dirigieron a la
posada, había un toque de queda en el sur de Anhui, pero para Shen Qiao y Yan
Wushi, los toques de queda no eran efectivos y tenían muchas maneras para no
encontrarse con la patrulla nocturna.
 
"Ah-Qiao, tus dudas están casi escritas en tu cara". Yan Wushi se rió ligeramente.
 
De hecho, Shen Qiao tenía muchas preguntas que estaban aún más enredadas y
enmarañadas entre sí como hilos de seda, por lo que sólo puede preguntar desde la
más simple y la que más quiere saber.
 
"Ese día, ¿cómo escapaste exactamente de Sang Jingxing?"
 
Yan Wushi: "Ese día, ni siquiera me enfrenté con Sang Jingxing".
 
Shen Qiao pensó para sí mismo, "¿Me mintió otra vez ese día?"
 
Yan Wushi pareció ver lo que pensaba, "No te mentí, sólo informé a Guang Lingsan
por adelantado antes de llevarte a ese templo ruinas, enviándole un mensaje para
hacer un trato con él".
 
Hizo una pausa deliberadamente. Shen Qiao no era realmente estúpido, sólo no era
bueno en la comprensión de tramas y trucos, pero en este punto, siguiendo la línea
de pensamiento de Yan Wushi, fue capaz de resolver la respuesta, "¿El fragmento de
Zhu Yangce*?"
 
*Estrategia del Bermellón Yan
 
Es muy simple, ya que hay una falla en el "Fenglin Yuandian", cualquiera que lo
practique definitivamente encontrará este obstáculo, por lo tanto, Yan Wushi lo
quería, la gente de la Secta Hehuan (Armonía) lo miraba, y la gente de la secta Fajing
(Espejo de las artes) no estaba dispuesta a dejarlo ir.
 
Aunque Guang Lingsan se unió con los otros cuatro maestros para asediar a Yan
Wushi, era razonable decir que debería haber un profundo odio entre ellos, pero
cuando se trata de calcular los corazones de la gente, no es tan simple. Con las tres
Sectas Demoniacas enfrentándose entre sí, y la amenaza de Sang Jingxing a la vista,
era lógico que Yan Wushi eligiera unir temporalmente sus fuerzas con Guang Lingsan.
 
 
Yan Wushi habló con aprobación: "Sí, le dije que si estaba dispuesto a ayudarme a
salir de los problemas, le pasaría todo el contenido del volumen remanente".
 
Pero en ese momento, incluso si Yan Wushi contaba como planes exhaustivos, no
podía estar seguro de si Guang Lingsan llegaría a tiempo o si vendría según lo
programado, por lo que decidió ir solo, dejando a Shen Qiao en el templo.
 
Incluso si no respondió directamente, ya había respondido a las dudas de Shen Qiao
en ese momento.
 
Por alguna razón desconocida, cuando obtuvo esta respuesta, sentido como si una
gran roca hubiera caído en su corazón y ya no estuviera colgando en el aire.
 
Yan Wushi bromeó, "¿Realmente todavía no me crees en tu corazón, pensando que te
dejé atrás para salir de los problemas?"
 
Shen Qiao, por supuesto se negó a admitir que había derramado lágrimas a su
espalda: "El Maestro de Secta Yan siempre ha sido así, y este humilde taoísta no se
atreve a ser descuidado".
 
Yan Wushi se rió y no respondió.
 
Después de pensarlo, Shen Qiao formuló otra pregunta: "Las personas de las Sectas
Demoniacas siempre son desconfiadas. Así que, ¿Cómo puede Guang Lingsan estar
dispuesto a creer le estas dando el original, en lugar de algo añadido, falso o
disminuido?"
 
           
 
Yan Wushi: "También has leído fragmento del remanente. Debes recordar que el
volumen es solo un comentario sobre las artes marciales de la Secta Riyue (Sol
Lunar). Tao Hongjing mostró su propia comprensión de las fallas en el corazón
demoniaco, y no hay ningún camino de las artes marciales. Solo brinda algunos
consejos para reparar los defectos. Mientras esté familiarizado con las artes marciales
de la Secta Riyue, naturalmente puede escuchar si el contenido es completo,
verdadero o falso, esto es muy difícil de manipular. "
 
Para decirlo sin rodeos, lo que se registró no era un arte marcial específico, por no
hablar de la cultivación. Cada persona arreglaría la falla por sí misma de acuerdo a su
comprensión, si podía o no romper la difícil barrera dependería en última instancia de
su comprensión personal. Este asunto era una cuestión de vida o muerte, incluso si
sólo había un rayo de esperanza, Guang Lingsan lo intentaría, después de todo, nadie
quería que su arte marcial se quedara estancado para siempre.
 
Shen Qiao asintió: "¿Por eso apareciste en la familia Huang junto con Guang
Lingsan?"
 
Yan Wushi: "Le dije el contenido del pergamino restante, y no pudo confiar en mí, así
que lógicamente tuvo que buscar la versión de Chen Gong y compararla. Durante ese
tiempo, encontré un lugar para meditar a puerta cerrada, pero no esperaba escuchar
la noticia sobre la muerte de Yuwen Yong en cuanto salí".
 
Shen Qiao suspiró: "No solo eso, toda la familia de Yuwen Xian también fue asesinada
por el Emperador de Zhou que recién había ascendido al trono, dejando solo un rastro
de la línea de sangre con Yuwen Song".
 
Yan Wushi no pareció sorprenderse, y luego dijo: "Guang Lingsan ha confirmado el
contenido del remanente, vino a reunirse conmigo para darme la noticia de que la
familia Huang está levantando un ejército privado y colaborando con los Tujue".
 
El mundo es caótico este año, hoy te sientas en el trono, mañana me siento en el
trono, eso no es nada nuevo, es sólo que, en las últimas décadas, la situación del
mundo es un poco más estable. Incluso si alguien es ambicioso y quiere rebelarse
para tomar el trono, no es extraño, solo ...
 
Shen Qiao: "Aunque es escalofriante ver a Yuwen Yun matar a los ministros
competentes, pero después de todo, con los cimientos que Yuwen Xian había
asentado para él, el Reino Zhou acaba de anexar el Reino Qi, que está en su el
apogeo. las armas de la familia Huang, a lo sumo son suficientes para reunir una
fuerza de mil a dos mil hombres, e incluso si pueden tomar el Sur Anhui se teme que
no servirá de nada ".
 
Yan Wushi se veía raro: "Estás equivocado. La familia Huang no necesita rebelarse, ni
es incapaz de rebelarse. Son solo perros del pueblo de Tujue. Mientras los Tujue les
compartan un poco de las sobras, es suficiente para que coman y beban".
 
Shen Qiao estaba un poco confundido y no entendió del todo, "Perdóname por mi
ignorancia".
 
Yan Wushi: "Una vez que Yuwen Yong murió, los Tujue ya no tienen un enemigo
contundente. Apoyaron la abolición de la familia real Qi y tenían la intención de volver
a dividir el norte. Con las capacidades de Yuwen Yun, no podrá mantenerse por
mucho tiempo, y la tierra del sur de Anhui es muy poderosa, apoyando siempre a los
ortodoxos de la Dinastía Zhou. Para cuando la familia Huang arrastre un lugar en el
sur de Anhui, la corte imperial se dividirá y los buenos generales como Yuwen Xian,
habrán sido eliminados por Yuwen Yun. En estas circunstancias, la dinastía Zhou no
podrá evitar el resurgimiento de Qi"
 
Shen Qiao pensó en su corazón, ¿Por qué tienes que alegrarte cuando el Zhou del
Norte no tiene suerte?
 
"¿No apoyaste anteriormente la ascensión al trono de Yuwen Xian? Ahora que se ha
ido y todas las fuerzas de la Secta Huanyue han sido desarraigadas. ¿Qué vas a hacer
al respecto?"
 
Yan Wushi parpadeó: "Mi buen Ah-Qiao, ¿estás preocupado por este maestro?"
 
Aunque su apariencia no es obvia, pero después de todo, también ha superado la
edad de no confundirse, pero sigue fingiendo ser lindo. Es realmente ...
 
Tan desvergonzado.
 
___________________
 
Les coloque al ladito los nombres de las sectas en español porque hacia muchos
capítulos no se mencionaban, se que no se ve bonito, pero no se si ya identifican las
sectas por sus nombres originales. 
 
a continuación les dejare la canción de la segunda temporada del radio- drama. Y
agradezco a San por su autorización.
 
Es la perspectiva del lado de Shen Qiao. Sin mas, disfrútenla.
 
 
 
   
     
     
   
 
 
 
 
esta es otra traducción de ella, pero esta contiene partes de conversaciones.
 
 
 
   
     
     
   
 
 
 
 
 
La voz sexy de Wushi