Capítulo 114

Cuando Yan Wushi regresó del palacio, Shen Qiao y Bian YanMei Zheng jugaban entre
sí, sus caras estaban bastante relajadas y obviamente habían terminado sus asuntos.
 
Al ver que Shen Qiao había vuelto a cambiar todos sus atuendos, Yan Wushi no pudo
evitar sentirse arrepentido. Sintió que Shen Qiao vestido como una mujer era
realmente una belleza rara, pero es solo cuestión de pensarlo, incluso Shen Qiao tiene
un aspecto tan bueno que supone que tampoco puede soportarlo.
 
Bian Yanmei dejó apresuradamente las piezas de ajedrez, se levantó y saludó, con
una sonrisa de alegría: "¡Felicidades por el regreso del maestro! ¡El viejo burro calvo
Xue Ting ha sido terminado, desde entonces, me temo que el budismo no se
recuperará!"
 
Yan Wushi todavía vestía el disfraz de sirvienta. Después de arrancarse su disfraz,
reveló su rostro original. Se veía un poco divertido, pero debido a su increíble aura,
nadie se atrevía a reír incluso si estaba en harapos.
 
Al escuchar lo que dijo Bian Yanmei, dijo: "El viejo burro calvo no está muerto".
 
Bianyan Mei se sorprendió.
 
Yan Wushi sonrió levemente: "No es una vergüenza que muera. Tengo que usarlo
para hacer algo. Aunque ingrese al budismo, él está lleno de nostalgia por el mundo.
Si está dispuesto a reconocerse esta vez, ¿por qué no dejarlo jugar un rato más?"
 
Bian Yanmei no sabía lo que quería hacer, pero como Yan Wushi lo dijo, debía tener
sus propias intenciones, así que respondió respetuosamente.
 
Yan WuShi preguntó: "¿Pu Liu Ruying ha sido rescatado?"
 
Bian Yanmei: "Sí, este discípulo ha enviado a Pu Liu Ruying de regreso a Suiguo
Gongfu. Chen Gong murió y Murong Qin resultó gravemente herido. También ha sido
detenido y puede guardar algunas confesiones".
 
Yan Wushi dijo: "El Maestro Xue Ting tiene muchas habilidades. Aunque ganó este
juego, después de todo sufrió algunas lesiones."
 
Se tapó la boca y tosió en voz baja. Bian Yanmei estaba a punto de decir que iba a
encontrar alguna medicina para las heridas, y vio que había algo de rojo brillante en
el dedo de Yan Wushi.
 
¿Es la herida tan grave? Bian Yanmei se quedó estupefacto y dijo apresuradamente:
"Maestro, está bien, todavía hay algunas pastillas de Qingxin en esta mansión ..."
 
Yan Wushi agitó la mano y se sentó en la posición en la que estaba sentado el
discípulo Bian YanMei.
 
Aunque sabiendo que la otra parte está haciendo un espectáculo con toda
probabilidad, Shen Qiao no pudo evitar decir: "La lesión del Maestro de Secta Yan
sigue siendo grave, ¿necesitas mirarla?"
 
Cuando la voz cayó, Yan Wushi extendió su mano y la colocó sobre el tablero de
ajedrez: "Entonces, si no te importa, te estaré molestando".
 
¡Respondes demasiado rápido, como si hubieras esperado que preguntara esto hace
mucho tiempo!, dijo Shen Qiao en secreto, poniendo tres dedos de su mano derecha
en la muñeca del oponente.
 
"La respiración interna está algo desordenada. Creo que has sufrido algunas lesiones
internas, pero no es un problema mayor. Tomará algún tiempo ajustar las condiciones
internas y externas". Incluso después de sufrir algunas lesiones internas, no fue lo
suficientemente grave como para vomitar sangre. Shen Qiao pensó mientras hablaba.
 
Yan Wushi puso su revés en el dorso de la mano de Shen Qiao, apretó su agarre y
sonrió levemente: "Es difícil para mí hacerlo, pero en realidad puedes abandonar tus
sospechas anteriores y cometer una situación peligrosa. Este tipo de justicia es como
una piedra. No puedo evitar sentirme conmovido".
 
           
 
Las manos eran blancas y delgadas, y el tacto se sentía como un hermoso jade que
fue pulido durante muchos años. Solo el fino capullo en la boca del tigre revelaba el
hecho de que el maestro había estado practicando la espada durante muchos años.
 
Cuando alguien más dijo estas palabras, Shen Qiao podría tener que decir algunas
palabras más amables, pero ya era inmune a Yan Wushi y este también vestía ropa
de mujer. Shen Qiao se sintió aterrorizado y casi pierde el cabello frío.
 
Antes de sacar su mano, la otra parte la retiró primero, como si la estuviera
sintiendo.
 
Llevaba un vestido de mujer inadecuado, haciendo que los demás se sintieran
incómodos, Yan Wushi no se sentía cómodo yendo a ningún lado, por otro lado, Bian
Yanmei ya había ordenado a la gente que preparara ropa para agua caliente, y le
pidió al Maestro que se duchara y se cambiara de ropa.
 
El maestro de la secta Tangtang, Huanyue, vestía una falda de cintura alta, y otros la
encontraban obstructiva, pero él estaba muy a gusto. Cuando se levantó, no se olvidó
de mirar la taza frente a Shen Qiao y luego le preguntó a Bian Yanmei: "¿Qué hay en
la taza?"
 
"Agua de miel." Bian Yanmei no sabía lo que le había pasado al Maestro, ni siquiera
este pequeño asunto.
 
Yan Wushi: "Cambia a la bebida de ciruela, a Ah Qiao no le gusta el agua con miel
dulce y grasosa".
 
Shen Qiao levantó las cejas y lo miró, queriendo preguntarte cómo sabía que no le
gustaba el agua con miel, pero creyó que la pregunta era demasiado estúpida al final,
así que se calló y miró el tablero de ajedrez.
 
Bian Yanmei también se sorprendió un poco cuando escuchó esto, y como si no
pasara nada, respondió: "Sí".
 
Tan pronto como Yan Wushi dejó su pie delantero, siguió su pie trasero y Bian YanMei
preguntó humildemente: "Maestro, atreviéndose a pedirle al discípulo que se ocupe
de Daochang Shen, ¿de verdad sigue siendo el mismo que antes?"
 
"Para él es lo mismo que para mí". Yan Wushi lo miró, y sus ojos estaban llenos de
admiración por "los niños son fáciles de aprender", lo que sorprendió a Bian Yanmei y
dijo que había adivinado correctamente.
 
Habiendo dicho eso, las personas de la Secta Demonio nunca fueron caballeros
morales que lo perjudicaron. Bian Yanmei había visto a Yan Wushi adorar a muchas
bellezas antes, pero esas personas eran como un destello en la sartén y nunca se
quedaron por mucho tiempo. Sin embargo, "una hoja no toca el cuerpo" está más en
línea con su personalidad. No esperaba que la otra parte realmente viera una flor del
legado de Gaoling que realmente está creciendo en el glaciar nevado y no manchada
por el polvo.
 
El personaje de Shen Qiao es una persona, y Bian Yanmei, naturalmente, entiende
una o dos cosas. No cree que su maestro pueda recoger esta flor sin problemas,
porque Shen Qiao se ve bien hablando, pero tiene un hueso arrogante que no puede
ser destruido por el viento y la lluvia. Gente que puede caminar por el camino del
dragón y el sol. Pero con el método del Maestro, una vez que lo consiga,
definitivamente lo ganará.
 
Pensando en esto, Bian Yanmei ya no sabe de qué lado debería estar.
 
Tosió suavemente, "¿Perdone que este discípulo hable demasiado, pero no pareció
querer decir eso cuando miro a Daochang Shen?" ¡Ustedes dos no se ven como dos
compañeros el uno al otro!
 
Yan Wushi lo miró: "¿Tienes una idea?"
 
Bian Yanmei se rió: "Los discípulos tienen innumerables métodos para someter a las
mujeres, pero Shen Qiao no solo es una mujer, sino también una persona
extraordinaria. Naturalmente, no puede usar métodos ordinarios para hablar de ello.
¿Dónde tiene sentido todo esto? Es solo ... "
 
           
 
Yan Wushi: "¿Solo qué?"
 
Bian Yanmei: "Los modales del Maestro son sobresalientes. Si eres una persona
común, incluso si solo quieres que el viento sea primaveral, la otra parte estará
dispuesta a tener miedo. Si te recomiendo un asiento con almohada[1], puedo
recomendar a Shen Qiao. Pero un día, puede que el Maestro esté cansado y tendrá
miedo de que lo dejen ir fácilmente ".
 
La implicación es que, si siempre quieres un matrimonio húmedo, hay tantas bellezas
en el mundo y muchas personas que voluntariamente quieren estar contigo, pero
auqnue con Shen Qiao no sea difícil comenzar ahora, incluso si comienza, en realidad
no lo haces. Así que es más fácil deshacerse de él. Como dice el refrán, es fácil
pedirle a Dios que lo regale. Después de todo, Shen Qiao es un maestro de nivel
maestro, ¡así que no se cause ningún problema en intentar perseguirlo!
 
Yan Wushi sonrió: "¿Cómo sabes que todo lo que quiero es un viento primaveral?" [2]
 
¿Es posible que lo que quieras sea para toda una vida?
 
Bian Yanmei pensó y se sobresaltó, pero no se atrevió a preguntar, solo dijo: "El
discípulo comprende".
 
De hecho, todavía no comprende del todo que Shen Qiao es una belleza rara, pero
hay más bellezas en el mundo. Shen Qiao no es la más deslumbrante. Es porque
también son maestros de nivel maestro, por lo que tratan a los maestros. ¿Es eso
respetuosamente más atractivo?
 
Cuando Yan Wushi se bañó, se cambió de ropa y regresó con un nuevo look, Shen
Qiao ya había llenado la mayor parte del tablero de ajedrez.
 
"Has conocido a los dos hijos de Pu Liurujian, ¿qué piensas de ellos?", Yan Wushi se
sentó frente a él y preguntó suavemente.
 
Shen Qiao también podría preguntarle esto, reflexionando por un momento: "Da Lang
es honesto, aburrido, pero no estúpido, Er Lang es inteligente y revela sus trucos a
una edad temprana".
 
Yan Wushi: "Tu evaluación puede describirse como pertinente, aburrida pero no
estúpida, ¡todos son hermosos!"
 
Shen Qiao: "Con el debido respeto, aunque Pu Liurujian tiene una gran mente y está
dispuesto a abstenerse, será el señor británico en el futuro, pero sus dos hijos,
xingqíng, deberían haberse puesto patas arriba. El hijo mayor, puede que no sea una
bendición para la dinastía Sheji en el futuro ".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Ah-Qiao, piensas demasiado, ¿hay una dinastía invicta en el
mundo? ¿Morirá su hijo antes de llegar a la edad adulta? ¿Quién sabe si Pu Liurujian
realmente puede ser el emperador durante los últimos diez años? ¿Será reemplazado
por alguien más poderoso? Solo necesito saber que mi colaborador actual puede
permanecer lo suficientemente sobrio. No haré un movimiento débil, esto es
suficiente. En cuanto a la herencia de su familia Pu Liuru, no soy su padre, ¿por qué
debería cuidarlo tanto?"
 
Shen Qiao: "Como el maestro de secta Yan lo sabe, no necesito decir más".
 
Yan WuShi: "Pu Liu Rujian quería encontrar un maestro para sus dos hijos. Ya que
dijiste eso, sé que no te gusta ninguno de ellos, así que lo rechacé".
 
Shen Qiao dijo de manera extraña: "Las artes marciales del maestro de secta Yan son
mejores que las mías, ¿por qué no pedirte que seas aprendiz?"
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Tú lo miras con desprecio y yo naturalmente lo desprecio.
Con nuestra relación, si no avanzamos y retrocedemos juntos, ¿será engañoso?"
 
" Que tenemos" ... Si dices esto, ¿los demás no lo entenderán mal?, pensó.
 
Shen Qiao quedó atónito por su habilidad para revertir todo en blanco y negro: "El
Maestro de Secta Yan está demasiado preocupado. Pang Dao no es de la Secta
Huanyue. Incluso si no avanza y se retira junto con el Maestro de Secta Yan, los
demás no lo malinterpretarán".
 
           
 
......
 
Este cambio de palacio realmente encarna las palabras Binggui y velocidad.
 
Con la ayuda de Yan Wushi, Shen Qiao y otros, Pu Liurujian rápidamente tomó el
control de Yu Wenyun y luego tomó el control de la situación política de la corte de Yu
Wenyun. Como político de alto rango, no extendió este sangriento conflicto a toda la