Capítulo 17

"Hermano menor Yu, soy yo"
 
La ciudad de Xuandu estaba a los pies del monte Xuandu. Había sido un lugar
tranquilo durante muchos años. A pesar de estar justo al lado de la secta taoísta
ortodoxa de renombre mundial, no parecía tener mucho que ver con la gente del
pueblo. A lo sumo, cuando vieran a los sacerdotes taoístas bajando de la montaña,
serían especialmente corteses y los tratarían con el debido respeto.
 
Por supuesto, como la secta taoísta número uno bajo los Cielos, el Monte Xuandu
siempre pagaba de acuerdo con el precio comercializado durante sus viajes de
compras ocasionales aquí. Los tratos eran justos. Nunca usaron su poder o influencia
como una gran secta para intimidar a los plebeyos. Por lo tanto, a lo largo de estos
años, todas las personas que viven en Xuandu Town estaban sumamente orgullosas
de poder ser vecinos de los sacerdotes taoístas de la Mansión Púrpura de Xuandu.
 
Pero eso fue todo. Una secta taoísta era una secta taoísta después de todo. Una vez
que pones un pie en el camino del Monte Xuandu, ya no perteneces al lo mundano.
En comparación con la vida de la gente común que vive al pie de la montaña, que se
levantaba para trabajar al amanecer y descansaba al atardecer, todavía estaban en
dos mundos diferentes.
 
Sin embargo, cuando Shen Qiao y Yan Wushi llegaron a la ciudad de Xuandu, esta
pequeña ciudad nunca había aparecido más bulliciosa. La gente iba y venía. Había
artistas marciales dentro de la multitud, así como un buen número de personas
vestidas como devotos taoístas.
 
Yan Wushi explicó: "En diez días, la Mansión Púrpura de Xuandu celebrará la
Conferencia taoísta de la Terraza de Jade  y establecerá la ortodoxia taoísta para el
mundo. Todos los filósofos y académicos han sido invitados a participar en esta gran
empresa. Se ha dicho que todas las sectas conocidas enviarán personas. Incluso
habrá representantes del Instituto Linchuan y la Secta Tiantai ".
 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué significa" establecer la ortodoxia taoísta para el mundo "?
 
En ese momento, los dos estaban sentados en una casa de té, mirando por la
ventana.
 
Tomando un sorbo de su té, Yan Wushi dijo: "Como no estás allí, alguien tiene que
estar a cargo del Monte Xuandu. Mientras su identidad no sea anunciada al mundo,
los demás no estarán informados sobre su estado actual. Entonces, tiene que
encontrar una excusa para salir en público, ¿verdad? Cuando eras el líder de la secta,
eras tan discreto que no querías que nadie supiera de ti, pero no puedes contar con
que los demás sean iguales a ti ".
 
Shen Qiao ya estaba acostumbrado al sarcasmo de la otra persona cada vez que
hablaba.
 
Con el estatus y la posición de Yan Wushi, de hecho había pocas personas que
pudieran atrapar sus ojos. Aparte del fallecido Qi Fengge, nadie más del monte
Xuandu sería lo suficientemente digno como para que él los pudiera ver directamente.
 
A pesar de que uno de ellos estaba de mal humor, aún era difícil iniciar un conflicto
cuando el otro lado era una persona de muy buen humor que, básicamente, no se
enojaría a pesar de lo que se le dijera. Los dos no parecían ser ni amigos ni
enemigos, pero también parecían ser ambos al mismo tiempo. Sorprendentemente,
en realidad pudieron mantener algún tipo de equilibrio sutil en su relación a lo largo
del viaje.
 
"¿Qué están haciendo allí?" Shen Qiao de repente notó un lugar no muy abajo.
Entrecerró los ojos, pero no podía ver claramente sin importar qué. Después de todo,
era imposible que sus ojos se recuperen en poco tiempo. A pesar de que había
suficiente luz durante el día, en realidad le impedía mirar por mucho tiempo ya que
de otra manera sus ojos no dejarían de llorar.
 
           
 
"Distribuir congee y medicina". Yan Wushi no tenía la capacidad de predecir, pero
para las cosas que quería saber, alguien ya le habría pasado la información con
bastante antelación.
 
Cogió una rodaja de dulce raíz de osmanthus [1]  con sus palillos y se la llevó a la
boca, diciendo lentamente: "Después de que Yu Ai se convirtiera en el líder de la
secta sustituta, el primero y decimoquinto de cada mes, enviaría discípulos a levantar
y establecer altares en el pueblo de Xuandu para realizar ritos y predicar las
escrituras taoístas. Se dice que las oraciones de lluvia conducidas por los discípulos
de la Mansión Morada de Xuandu son muy eficaces. Hoy en día, cuando no llueve lo
suficiente, incluso el Inspector Regional de la Prefectura de Mian enviará a las
personas, invitándolas a bajar de la montaña para orar por la lluvia. El monte Xuandu
tiene cada vez más creyentes. Sin mencionar los otros lugares, solo en el pueblo de 
Xuandu, la mayoría de la gente aquí ya tiene la mayor reverencia por la Mansión
Púrpura de Xuandu ".
 
En contraste con la expresión en el rostro de Yan Wushi, que parecía estar listo para
un buen espectáculo, Shen Qiao frunció aún más las cejas.
 
Yan Wushi dijo: "Lo recordaste todo".
 
La oración no era una pregunta, sino más bien una afirmación.
 
El cuerpo de Shen Qiao todavía estaba un poco enfermo, pero desde que pudo escupir
la sangre coagulada en su pecho, la expresión perdida apareció con menos frecuencia
en su rostro con cada día que pasaba. Recuperar sus recuerdos sería solo cuestión de
tiempo.
 
Yan Wushi lo vio todo, pero no dijo nada porque no estaba seguro de cuánto había
recordado Shen Qiao. Sin embargo, por lo que parece ahora, Shen Qiao debería haber
recuperado la mayoría de ellos.
 
Shen Qiao no lo negó. En lugar de eso, suspiró: "Durante generaciones bajo los
líderes de su secta, el Monte Xuandu nunca se ha involucrado en los asuntos
mundanos. Por lo tanto, permaneció tranquilo y estable como antes,
independientemente de la alternancia de las dinastías. Solo piensa en Tao Hongjing. A
pesar de ser el artista marcial número uno bajo los Cielos, un talento sin igual como
él era, solo por su participación en los asuntos políticos, toda la secta Shangqing del
Monte Mao se hizo pedazos después de su muerte con sus discípulos dispersos por
todas partes. ¿Qué está tratando de hacer Yu Ai?
 
Yan Wushi enarcó las cejas: "¿Así que esto es lo que Qi Fengge te ha enseñado? ¿En
qué se diferencia su forma de pensar de una tortuga que se niega a salir de su
caparazón? Si estaba solo, entonces está bien que solo se preocupara por su propia
moralidad. Sin embargo, como líder de una secta, no solo no se esforzaba por
progresar, sino que también se complacía en el pesimismo de llevar a la secta a la
reclusión. Si esto continúa, ¿cómo el Monte Xuandu mantendrá su posición como la
secta taoísta número uno bajo los Cielos? Creo que ese hermano marcial menor tuyo,
que ahora es el líder de la secta regente, en realidad es mucho más sensato que tú ".
 
La reputación y el estatus del Monte Xuandu como "la secta taoísta número uno bajo
los Cielos" era inseparable de sus generaciones de esfuerzos y administración. Sus
sucesivas generaciones de líderes de sectas llevaron a cabo la ideología taoísta de
quietismo e inacción. Estaban decididos a continuar retirándose de la sociedad hasta
el final, y no se involucrarían absolutamente con el estado de cosas del
mundo. Incluso Qi Fengge, el mejor artista marcial de su tiempo, no fue la excepción.
 
Más tarde, después de que Shen Qiao asumiera la posición del líder de la secta,
incluso trajo este tipo de bajo perfil en su mayor grado. La gente en todo el mundo no
sabía mucho más que el hecho de que el Monte Xuandu tenía un nuevo líder de la
secta cuyo apellido era Shen. Por lo tanto, aunque Shen Qiao estaba siguiendo a Yan
Wushi en todas partes, casi nadie lo reconoció.
 
           
 
Yan Wushi era una persona naturalmente extravagante y egoísta que solo actuaba
como le gustaba, por lo que no era una sorpresa para él mirar hacia abajo en esta
forma de manejar las cosas.
 
Shen Qiao no se enojó después de que lo escuchó. Solo dijo: "Quiero encontrar una
oportunidad para subir a la montaña esta noche y conversar con Yu Ai cara a
cara". No estoy seguro de si el Maestro de sectas Yan quiere venir conmigo. ¿O
preferirías esperarme aquí abajo?
 
Yan Wushi preguntó: "¿Por qué no esperas hasta la Conferencia taoísta de la terraza
de Jade y luego le preguntas a Yu Ai frente a todos para recuperar el puesto de líder
de la secta que deberías tener?"
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "En ese caso, la reputación del Monte Xuandu
inevitablemente se verá muy afectada. Me temo que hay otras historias detrás de
esto. Tengo que ir primero a preguntarle a Yu Ai para que pueda aclarar lo que pasó
".
 
Yan Wushi no estaba ni a favor ni en contra, "Oh, entonces ve y pregunta".
 
Con su imponente prestigio como la secta taoísta número uno bajo los Cielos, pocas
personas se atrevieron a forzar su camino hacia el Monte Xuandu por sí solos. Sin
embargo, Yan Wushi lo dijo de una manera tan informal, como si estuviera diciendo
que hoy comería un tazón más de arroz; lo dijo sin siquiera pensarlo, sin llevarse el
asunto a su corazón en absoluto.
 
Tenía una mirada descuidada en su rostro. Cuando sus dedos se deslizaron sobre el
borde del plato, el plato de guisantes fritos esparcidos inmediatamente se amontonó
en tres capas limpias y ordenadas, con la misma cantidad exacta de guisantes en
cada capa. Utilizando solo su qi interno para controlar los elementos a través del aire,
esta habilidad por sí sola ya había alcanzado un estado excelente o incluso aterrador.
 
Desde la reaparición del Soberano Demoníaco en el mundo pugilista, solo su lucha
con Kunye fue de hecho bien conocida. Simplemente porque Kunye había derrotado a
Shen Qiao antes, como una persona que había aplastado a Kunye, los rumores ya
habían hecho milagroso a Yan Wushi, aunque solo unos pocos habían sido testigos del
estado actual de sus artes marciales.
 
¿Qué pensaría la gente si lo vieran usar las artes marciales que podrían quitarle
fácilmente la cabeza a una persona para apilar algunos guisantes fritos?
 
Le preguntó a Shen Qiao: "En este momento, tu poder marcial probablemente no sea
más del treinta por ciento de lo que era en su apogeo; puedes subir solo? "
 
Shen Qiao respondió: "Hay un pequeño sendero a lo largo del acantilado en la parte
trasera de la montaña. El terreno es escarpado allí. Nadie está cuidando el lugar.
Utiliza matrices como barreras protectoras. Si los forasteros se lanzan
precipitadamente sin saberlo, solo se confundirán y desorientarán e incluso podrían
caer por el precipicio. No importa lo hábiles que sean en artes marciales, sería inútil ".
 
Yan Wushi se mostró indiferente hacia él y solo iba a ver la escena al principio, pero
después de escuchar esto, se interesó un poco más: "En ese caso, tengo que ir a
verlo".
 
......
 
Cayó la noche. La una vez animada ciudad de Xuandu se calmó, y se hundió
gradualmente en las tierras de los sueños bajo el cielo estrellado.
 
No parecía haber ningún patrón entre las rutas que Shen Qiao tomó para subir la
montaña. A veces giraba aquí y allá, mientras que otras, intencionalmente, evitaba
algunos escalones de piedra fáciles de caminar y subía por la pendiente empinada de
un lado. Fue todo porque estos caminos de piedra y plantas ya estaban integradas en
las Matrices de Adivinación. Si alguien que no estaba al tanto de los entresijos y los
peatones caminara aquí, lo más probable es que los atrapen, si no cayeran
directamente en las trampas, al menos activarán las alarmas y luego serán
detectados por los discípulos del Monte Xuandu.
 
           
 
Ya fuera la conversación entre Yu Ai y Shen Qiao o los rencores internos en el Monte
Xuandu, Yan Wushi no tenía ningún interés en ninguno de ellos. Lo que le interesaba
era en realidad las matrices ocultas a lo largo del camino. Siguió a Shen Qiao desde la
distancia, observando cuidadosamente el camino que Shen Qiao había elegido
mientras reflexionaba sobre él mismo, algo que él consideraba una forma de
divertirse.
 
Caminaron así durante aproximadamente dos horas; de hecho, deberían haber estado
agradecidos de que Shen Qiao, aunque apenas había recuperado el treinta por ciento
de su poder marcial para poder llegar a la cima de la montaña en tan poco tiempo. .
 
El monte Xuandu era alto y precipitado, y hacía mucho más frío en la cima de la
montaña que en su pie. Por lo que los ojos podían ver, había bastantes templos y
salas taoístas ubicados allí con capas sobre capas. Dentro de la niebla serena,
aparecían fríos y solitarios, un sentimiento que reflejaba la pureza inmaculada e
inmaterial del taoísmo.
 
Shen Qiao había crecido aquí de niño y había estado acostumbrado al paisaje durante
mucho tiempo. Sin embargo, al volver a visitar este lugar esta vez, no sentía ni el
más mínimo calor en su interior. En cambio, era como si se apilaran piedras dentro de
su pecho; Solo deseaba poder exhalar un largo suspiro.
 
Pero no tuvo tiempo de suspirar. Usando el bosque como cubierta, tomó el pequeño
sendero y corrió directamente hacia un edificio de dos pisos.
 
Se detuvo antes de siquiera acercarse al edificio. Mirándolo de lejos, se sorprendió un
poco en su corazón.
 
El lugar se llamaba el pabellón de Yuxu. Fue la residencia del líder de la secta durante
las últimas generaciones. Originalmente, él era el que vivía allí.
 
Después de que se cayó del acantilado, Yu Ai se hizo cargo del Monte Xuandu como el
líder de la secta regente. El Monte Xuandu hoy en día tiene una variedad de
comportamientos de alto perfil, no fue difícil distinguir la ambición y los propósitos de
Yu Ai. Por lo tanto, Shen Qiao una vez pensó que definitivamente haría del Pabellón
Yuxu su residencia.
 
Pero cuando llegó a comprobar, las puertas del pabellón estaban bien cerradas. No
había luz de velas, así que, posiblemente, no había nadie viviendo allí. ¿Podría ser
que Yu Ai quería esperar hasta la rectificación de su nombre en la Conferencia Daoísta
de la Terraza de Jade antes de mudarse?
 
Shen Qiao reflexionó por un momento, pensando que como no había nadie dentro del
Pabellón Yuxu, debería echar un vistazo a donde originalmente residía Yu Ai.
 
Justo después de que la idea le vino a la mente, parecía haber una figura que
caminaba hacia el Pabellón Yuxu en la distancia con la ropa sobre los hombros y una
vela en la mano.
 
La figura parecía bastante familiar, pero la vista de Shen Qiao era mucho peor que
antes, así que no se atrevió a verificar. Tuvo que mirar con atención durante mucho
tiempo con las cejas fruncidas antes de finalmente poder confirmar que la persona
muy probablemente sea su propio hermano menor marcial, Yu Ai.
 
Era una noche fría y tranquila, y los edificios por aquí eran en su mayoría los lugares
tranquilos utilizados por los líderes de sus sectas para el cultivo, de modo que al
personal diverso no se le permitía entrar de ninguna manera. Ya que también estaba
protegido por las matrices, los discípulos normales no podían encontrar el camino en
ninguno de los dos; en realidad, era algo conveniente para Shen Qiao moverse.
 
Después de un momento, decidió acercarse y averiguar primero la situación real.
 
Yu Ai entró en el Pabellón Yuxu mientras sostenía una vela en su mano. Pronto, Shen
Qiao vio una tenue luz a través de la ventana que se iluminaba en una habitación en
el segundo piso.
 
Esa era la habitación exacta en la que vivía antes.
 
Era solo que Shen Qiao había sobrestimado su poder marcial actual y había
subestimado la capacidad de Yu Ai. Acababa de caminar un poco más cerca antes de
que una voz cayera en sus oídos: "¿Qué amigo ha decidido visitar sin ser invitado?"
 
La voz provenía del lejano Pabellón Yuxu, y sin embargo, Shen Qiao sentía que había
explotado justo al lado de sus oídos. Su oreja zumbaba. Dolor sordo inmediatamente
estalló dentro de su pecho. Se vio obligado a retroceder tres pasos, sabiendo en su
corazón que era debido a la otra persona que había usado el qi interno mientras
transmitía el sonido.
 
"Hermano menor Yu, soy yo", se recompuso y dio una respuesta.
 
Sabía que Yu Ai podía oírlo.
 
Justo como esperaba, en el siguiente momento, un ligero sonido salió del Pabellón
Yuxu, mientras que la figura de un hombre ya había aparecido frente a él.
 
"Hermano mayor, ¿el líder de la secta?"
 
Había sorpresa en su voz, pero también había una felicidad que Shen Qiao no
esperaba.
 
Era como si a pesar de que Yu Ai estaba sorprendido por su apariencia, también lo
estaba esperando desde el fondo de su corazón.
 
 
_______________________________________
 
 
 
 
[1] Raíz de loto rellena de arroz pegajoso en almíbar.