Capítulo 33

"Escondido bajo el refugio del Maestro de secta Yan ... Un perro callejero vive una
vida mejor que tú."
 
Había cuatro etapas en el arte de la espada: Energía de la espada, Intención de la
espada, Corazón de la espada y Espíritu de la espada.
 
Los aficionados vieron a un hombre usar el qi interno para manejar su espada y la
energía de la espada sin límites, y pensaron que el hombre debía tener habilidades
profundas, cuando en realidad era solo la primera etapa del incomprensible reino de
las artes de la espada.
 
Por supuesto, no todos podrían lograr la primera etapa de la Energía de la Espada tan
fácilmente. Algunas personas se pasaron toda la vida buscándolas y aún así no
pudieron encontrar el camino. La mayoría de las personas todavía dependían de
contrarrestar a sus oponentes a través de movimientos de espada y técnicas para
ganar. Shen Qiao tampoco encontró su camino fácilmente. Anteriormente, Yan Wushi
lo había empujado hasta su límite y lo colocó entre el límite de la vida y la muerte, y
solo después de encontrar una oportunidad a ese callejón sin salida pudo finalmente
comprender la Intención de la Espada.
 
Como Li Qingyu ya había alcanzado la etapa de Intención de Espada a una edad tan
temprana, uno podía ver cuán increíble era su aptitud hacia las artes marciales.
 
Sin embargo, podría tener algo que ver con el hecho de que acababa de comprender
la Intención de la Espada y aún no tenía experiencia, o quizás porque aún no había
alcanzado esa etapa en ese momento, que perdería ante Yu Ai por un pelo. en el
monte Xuandu.
 
una vez que se gritaron las palabras, "Intención de espada", fueron suficientes para
que todos vieran a Li Qingyu de manera un poco diferente.
 
Además de Yi Bichen, que ya era uno del top diez , ahora estaba Li Qingyu. El
ascenso del Templo Daoísta de Chunyang fue simplemente imparable.
 
Duan Wenyang no se resignó a su derrota. A pesar de que no pudo averiguar qué
"imagen de sombra" era el verdadero Li Qingyu durante un período de tiempo, pero
en lugar de tratar de identificar las imágenes, eligió golpear su látigo en el piso y usar
la fuerza de la fuerza contraria para saltar hacia arriba. En el aire, Saltó a la rama a
su lado, su látigo se envolvió alrededor de la rama cuando él mismo inmediatamente
golpeó el árbol con su pie. Luego se dio la vuelta y se lanzó a la derecha en Li Qingyu.
¡Las imágenes secundarias dejadas por su látigo se extienden capa tras capa,
cubriendo todas las imágenes de sombra debajo!
 
Antes de que llegara su cuerpo, su qi interno ya estaba bajando junto con las
imágenes de su látigo, envolviendo todo el espacio debajo de él. Sin importar qué
"imagen de sombra" fuera el verdadero Li Qingyu, una cosa era segura: primero debe
romper el "muro" que Duan Wenyang había construido a su alrededor para resolver la
situación pasiva en la que se encontraba.
 
Sin embargo, al igual que la impresión que dejó Duan Wenyang en los demás, su qi
interior era confiado y sin restricciones, pero al mismo tiempo, era irrazonable y
tiránico. Estaba en todas partes, pero al mismo tiempo, como escalar un precipicio
cubierto de hielo o encontrar un antílope escondido entre los árboles, no había un
lugar para comenzar. Entró con cada apertura, pero no había rastro que encontrar. El
qi interno era simplemente imparable.
 
Las hojas en el patio, enrolladas por el qi interno, se separaron de sus ramas y
comenzaron a dar vueltas alrededor de los dos rápidamente, envolviéndolas dentro y
dejando a las otras personas ciegas ante el progreso de la batalla.
 
Nadie sabía qué sentimientos tenían aquellos que estaban luchando en este
momento, pero los espectadores estaban extremadamente nerviosos.
 
Los del Templo Daoísta de Chunyang sabían que Li Qingyu era un espadachín duro,
pero aún temían la posibilidad de resultados inesperados, especialmente Su Qiao,
Quien acababa de pelear con Duan Wenyang en persona hace un momento, y sabía
mejor que nadie lo fuerte que era ese hombre. Todavía no estaba claro si su hermano
marcial podría ganar la batalla o no.
 
           
 
Si Duan Wenyang derrotara a Li Qingyu, probablemente nadie más de los presente
sería su rival. En ese momento, llevarse a la prima de Su Wei y a su marido era solo
una pequeña cuestión. Si las noticias se difundieran, sin duda aumentaría la moral de
la gente de Tujue al tiempo que se reduciría la de las planicies centrales, lo que
probablemente fue la razón por la que habían elegido hoy para luchar.
 
Justo cuando Su Qiao estaba pensando en ello, las hojas que rodeaban a los dos se
detuvieron repentinamente y cayeron al suelo.
 
Los dos estaban de pie cara a cara. Li Qingyu todavía estaba de pie donde estaba
cuando comenzó, pero la espada que sostenía originalmente cayó no muy lejos de él,
mientras que el látigo de Duan Wenyang todavía estaba en su mano.
 
Ambos parecían absolutamente normales sin ninguna señal de lesiones. El rostro de Li
Qingyu era inexpresivo, y Duan Wenyang se veía igual que antes.
 
Todos se sintieron un poco confundidos.
 
Duan Wenyang se echó a reír y habló primero: "Tal como esperaba, la reputación del
Maestro Li es bien merecida. Al poder llegar a la etapa de "Intento de espada" a una
edad tan temprana, sus logros a futuro deben ser ilimitados. ¡Estoy dispuesto a
admitir mi derrota!
 
Li Qingyu dijo lentamente: "No soy tan bueno usted. No tengo nada que decir.
 
Todos quedaron impactados por la conversación, sus ojos vagaban de un lado a otro
entre Duan Wenyang y Li Qingyu.
 
Uno de ellos dijo "dispuesto a admitir mi derrota", mientras que la otra persona dijo
"no es tu rival". Entonces, ¿quién fue el ganador después de todo? ¿Y quién perdió?
 
Duan Wenyang se rió: "Venía a preguntar por la familia de Yuan Xiong, pero me
dieron la oportunidad de intercambiar artes marciales con uno de los talentos
contemporáneos más famosos. ¡Al menos mi viaje no fue una pérdida esta vez!
 
Xie Xiang de repente dijo: "Si el hermano Duan desea continuar, el Instituto Linchuan
estaría más que dispuesto a hacerte compañía".
 
Duan Wenyang miró a su alrededor. Juntando las manos detrás de la espalda, dijo
con absoluta arrogancia: "¿Oh? ¿Qué puede hacer el Instituto Linchuan? Podría
pensarlo si el propio Ruyan Kehui viniera, pero definitivamente no eres mi rival.
Escuché que iba a haber una reunión de talentosos artistas marciales aquí. El
Instituto Linchuan, el Templo Daoísta de Chunyang y la Asociación de Seis Armonías
son sectas y asociaciones famosas en el mundo pugilístico de las Planicies Centrales.
Para mi sorpresa, hay demasiadas exageraciones en los rumores de que estas sectas
son más conocidas por su reputación que por su arte marcial. Entre todas las
personas presentes, solo el Maestro Li es lo suficientemente digno para ser mi
oponente, y el resto no vale la pena pensar mucho en eso ".
 
Se detuvo un poco y continuó: "Ah, casi lo olvido. También está el líder de la secta
Shen. Tu habilidad podría ser mejor que la de ellos, pero eso fue antes de tu derrota
en manos de mi hermano menor marcial, Kunye. El Shen Qiao en este momento es
solo un tigre sin sus dientes. ¿Qué decía eso que tenían ustedes los de las planicies
centrales? Oh, si un tigre bajara para nivelar la tierra, incluso los perros podrían
atacarlo. Mírate ahora mismo. No solo no puedes regresar al Monte Xuandu, sino que
también tienes que esconderte bajo el refugio del maestro de la Secta Yan. Un perro
callejero vive una vida mejor que tú. Si yo fuera tú, ya no tendría el descaro de vivir
en este mundo, ¡y probablemente me hubiera matado por vergüenza hace mucho
tiempo!
 
Tenía una sonrisa en la cara, pero los ojos que miraba a Shen Qiao eran
completamente fríos e indiferentes.
 
Obviamente, Shen Qiao ya no era un "oponente" en sus ojos, sino un "transeúnte"
insignificante o incluso "basura".
 
           
 
Fue una extrema humillación pública. Puliuru Jian sintió que él mismo no habría
podido tolerarlo si le sucediera. Sin embargo, Shen Qiao solo se quedó allí, tan
tranquilo y dócil como si no lo hubiera escuchado, parecía más como si se hubiera
quedado dormido mientras estaba de pie. El tipo de resistencia y autocultivo que
tenía era simplemente impresionante, pero al mismo tiempo, hacía que la gente lo
menospreciara.
 
Xie Xiang podía ver a Duan Wenyang humillar a Shen Qiao con ojos fríos, pero no
podía ignorar el hecho de que esta persona consideraba que el Instituto Linchuan no
valía nada. A juzgar por la forma en que Duan Wenyang lo dijo, parecía que solo
pensaba que el Templo Daoísta de Chunyang era digno de ser su oponente y que no
tenía nada que ver con el resto de las sectas. Xie Xiang respondió con una sonrisa
burlona y estaba a punto de justificar su ira.
 
Pero Su Wei de repente habló: "Duan Wenyang, has convertido la fiesta de
cumpleaños de mi madre en tu campo de entrenamiento personal y ya has causado
suficientes problemas. Desde que llegó como representante de la Emperatriz,
definitivamente informaré lo que sucedió hoy aquí al Emperador y buscaré justicia de
Su Alteza. Ahora, le pido que abandone este lugar inmediatamente.
 
Duan Wenyang se rió con ganas: "Ya he experimentado la intención de la espada del
Maestro Li y estoy muy satisfecho. Incluso si el distrito del duque de Meiyang no me
hubiera ordenado salir, me iría de todos modos. ¡Pero estoy seguro de que nos
volveremos a encontrar pronto!
 
Al terminar, se dio la vuelta y se fue a la vez. Incapaz de soportarlo más, Xie Xiang
gritó: "¡Detente ahí! ¡Xie Xiang, del Instituto Linchuan, desea pedirle consejo al
Hermano Duan! "
 
Antes de que su voz se desvaneciera, ¡ya había desenfundado su espada y su cuerpo
se convirtió en un arco iris cargando hacia Duan Wenyang!
 
Sin embargo, Duan Wenyuan parecía estar esperando tal acción de parte de él. Sin
siquiera mirar hacia atrás, golpeó el suelo y saltó a la derecha en el techo. Luego
desapareció sin dejar rastro, dejando solo una risa persistente detrás de él: "El señor
Xie quiere usarme para hacerse notar, pero discúlpeme por no querer hacerle
compañía". ¡Esperaré hasta que también alcances la etapa de 'Intención de espada'!
¡Jajaja!"
 
Xie Xiang perdió su objetivo. No tenía más remedio que recuperar su espada y
aterrizar de nuevo en el suelo, mirando con odio la dirección en la que la otra persona
había desaparecido.
 
En el otro lado, alguien exclamó de repente: "Señor Li, ¿está bien?"
 
Todos inmediatamente giraron sus cabezas hacia donde venía la voz. Li Qingyu sacó
un pañuelo y escupió un poco de saliva sangrante. Negó con la cabeza: "Estoy bien,
solo algunas heridas internas. Unos pocos días de descanso serían suficientes.
 
Solo entonces las otras personas se dieron cuenta de lo que quería decir con "No soy
su rival". Si Li Qingyu no era el oponente de Duan Wenyang incluso después de haber
comprendido la intención de la Espada, ¿en qué medida podrían ser las artes
marciales de ese hombre de Tujue? ¿Se convertiría en el segundo Hulugu?
 
Todos se miraron con espantosas expresiones al pensar en ello.
 
Xie Xiang sintió que su corazón se hundía también.
 
Creía que su aptitud no era mala, y durante los años en que viajaba por el mundo
pugilista, los oponentes con los que se había encontrado le hicieron la ilusión de que,
aunque no pudiera llegar al Top Diez. tampoco lo haría estar lejos de eso Sin
embargo, de repente, los expertos surgieron uno tras otro. Primero estaba Li Qingyu,
que ya había comprendido la "Intención de la espada". Luego estaba Duan Wenyang,
que era incluso más fuerte que Li Qingyu. Se dijo que  ' La nueva generación superó a
la antigua' , pero incluso dentro de la generación actual, la gente nueva ya estaba
reemplazando a las antiguas, como el constante descubrimiento de montañas más
altas.
 
           
 
Se sentía un poco deprimido, mientras que en el otro lado, Li Qingyu ya había
caminado hacia Shen Qiao. "Líder de la secta Shen".
 
Shen Qiao dijo: "Shen ya no es el líder de la secta. El señor Li no necesita dirigirse a
mí así.
 
Li Qingyu lo ignoró y continuó solo: "Ya he comprendido la etapa de Intención de
espada, pero todavía soy ligeramente inferior a Duan Wenyang. ¿Podría ser que su
hermano menor de guerra Kunye sea incluso más fuerte que Duan Wenyang?
 
Shen Qiao negó con la cabeza y respondió: "Kunye es fuerte, pero no tan bueno como
Duan Wenyang".
 
Li Qingyu dijo: "En aquellos años, Qi Fengge era el mejor artista marcial del mundo.
Siempre he admirado sus artes marciales y sus orientaciones. Sin embargo, el líder
de la secta Shen, como discípulo de su manto, ni siquiera pudiste derrotar a Kunye ".
 
Shen Qiao no dijo nada.
 
Li Qingyu suspiró suavemente: " Cuando naciste, yo no." Cuando nací, ya eras viejo.  
¡Qué lástima que no pude presenciar las artes marciales de Qi Fengge y su
orientación! Una vez pensé que habría sucesores calificados en el Monte Xuandu para
llevar a cabo sus legados, pero, ¡qué desgracia, qué desgracia! "
 
Su rostro seguía indiferente como de costumbre. Pero cuando dijo la palabra
"desgracia", uno realmente podía sentir la sensación de arrepentimiento en su voz
que no podría haber sido más sincera.
 
Esta fue una persona que siguió el Camino de las artes marciales con la mayor
sinceridad. No menospreciaría a aquellos que solo eran mediocres en su aptitud o
aquellos que no podían estudiar con un buen maestro. Desde el punto de vista de Li
Qingyu, Shen Qiao tenía una doble ventaja: estaba muy por delante de los demás,
tanto en aptitud como en educación, junto con la capacitación que recibió más tarde,
pero aún así terminó de esta manera. Por lo tanto, no solo miró con desprecio a Shen
Qiao, sino que también hubo una leve ira que resultó de una decepción extrema.
 
Primero llegó el desprecio de Duan Wenyang, luego el suspiro de Li Qingyu, sin
mencionar las extrañas miradas de las personas que lo rodeaban. Cualquier persona
con orgullo y agallas, si no hubiera estallado con ira, al menos habría tirado la cara y
se habría sentido demasiado avergonzada para permanecer en este lugar por más
tiempo.
 
Sin embargo, Shen Qiao simplemente fue capaz de soportar lo que la gente normal
no podía, o quizás no soportaba nada en absoluto. Él no fue sacudido ni un poco; Su
rostro tan tranquilo como de costumbre. De hecho, incluso asintió y estuvo de
acuerdo con lo que dijo Li Qingyu: "El Maestro ciertamente tuvo una orientación
extraordinaria, y pocos pudieron compararse con él". Es una pena que el señor Li no
tuviera la oportunidad de verlo cuando estaba vivo. De lo contrario, con los
asombrosos talentos del Maestro Li, el Maestro seguramente te habría apreciado
mucho ".
 
Incluso Puliuru Jian tuvo que respetar el autocontrol de Shen Qiao por el hecho de
que era capaz de decir algo así como, al mismo tiempo, minimizar y, finalmente,
evitar el juicio de la otra persona.
 
Li Qingyu no parecía estar esperando tal reacción de Shen Qiao. Él solo dijo
rotundamente: "Eras un buen hombre, ¿por qué elegiste bailar con el diablo y
abandonarte a ti mismo?"
 
El "diablo" al que se refería era Yan Wushi, por supuesto.
 
Shen Qiao era el líder de secta, una secta taoísta, pero terminó etiquetándose junto
con un "demonio" como Yan Wushi, un degenerado a los ojos de otras personas.
 
Sin embargo, Yan Wushi, el maestro de secta, una secta demoníaca a los ojos de
otros artistas marciales, era en realidad el Maestro Menor del Príncipe Heredero
designado por el Emperador. Puliuru Jian frunció el ceño. Antes de que Shen Qiao
pudiera responder, intervino: "La habilidad del señor Li es magnífica y Jian te admira
mucho. Sin embargo, cuanto más talentosa es una persona, más modesta y abierta
debe ser. La salud del señor Shen no es buena, y no te ha ofendido de ninguna
manera. No creo que sea correcto que alguien proveniente de una secta prestigiosa
sea tan agresivo y provocativo al iniciar una conversación ".
 
           
 
Ling Qingyu miró a Puliuru Jian. No dijo nada, ni tuvo la intención de quedarse más
tiempo. Se dio la vuelta y decidió irse de inmediato.
 
Su Wei lo detuvo. Primero se inclinó hacia Ling Qingyu, luego dijo en voz alta: "La
fiesta de cumpleaños de hoy ha resultado un poco decepcionante debido a un invitado
no deseado, y nos responsabilizamos por ello. No podría agradecerles lo suficiente por
apoyarnos y ayudarnos. Como mi hermano está herido, lamento mucho que
tengamos que cancelar el banquete. Pido disculpas a todos los invitados y prometo
que organizaré otra cena en otro día, así que espero que todos puedan disculparnos ".
 
El incidente de hoy estaba fuera de las expectativas de todos. Naturalmente, no
culparían al anfitrión por ello e incluso ofrecieron sus consuelos. Algunos de los
aristócratas que estaban cerca de la familia Su ya estaban discutiendo con él sobre el
memorial para presentar al Emperador sobre lo que sucedió.
 
Algunos otros invitados se despidieron, mientras que Ling Qingyu fue guiado hacia
atrás por una de las sirvientas de Lady Qin para que descansara y tratara su herida.
 
Puliuru Jian sugirió a Shen Qiao: "Señor Shen, ¿por qué no nos vamos también?"
 
Shen Qiao asintió, pero antes de que dijera una sola palabra, ¡algo inesperado
sucedió!
 
"Pensé en una buena idea antes de irme. Ya que todos se negaron a entregar a Yuan
Xiong y su esposa, primero invitaré a Lady Qin a mi casa. ¡A ver qué persona es más
importante para ti, ¿tu madre o tu prima ?!"
 
La voz sonó desde lejos, pero llegó tan clara y nítida como si la hubieran dicho justo
al lado de sus oídos. Esta habilidad para concentrar la voz en un rayo era incluso más
difícil que el arte de Acústica secreta, una habilidad más conocida para enviar la voz
directamente al oído de otra persona sin que otras personas la escuchen.
 
Su Qiao y Su Wei cambiaron sus caras a la vez. El primero era un erudito puro que ni
siquiera tenía la fuerza para atar un pollo, mientras que el último acababa de perder
ante Duan Wenyang hace un momento. Su mano derecha todavía estaba
temporalmente incapacitada, pero no tuvo tiempo para pensar eso e inmediatamente
se dirigió hacia la dirección de su madre.
 
Pero antes de que pudiera acercarse, de repente lo lanzaron a la dirección opuesta y
cayó pesadamente al suelo. ¡Los otros ni siquiera pudieron decir cómo fue herido!
 
¡Nadie había esperado que Duan Wenyang regresara inmediatamente después de que
se fuera!
 
Sin embargo, al pensarlo con cuidado, nunca aceptó dejar de llevar a Yuan Xiong y su
esposa con él cuando se fue. Por lo tanto, era claramente parte de su plan, así que él
no se fue tan lejos en absoluto.
 
En un momento tan crítico, sería inútil jugar con las palabras, regañándolo por lo
despreciable y desvergonzado que fue por no cumplir su palabra. Que sea el mundo
pugilista o la corte imperial, o incluso la situación política del mundo en su conjunto,
todo se redujo a la ley de la jungla. Quien tuviera un puño más grande tenía la última
palabra.
 
Por lo tanto, en el momento en que Su Qiao fue arrojado a un lado, Li Qingyu, Dou
Yanshan, Xie Xiang y algunos de los otros se lanzaron al mismo tiempo, tratando de
detener a Duan Wenyang.
 
Estas personas eran todos expertos de primer nivel en el mundo actual de las artes
marciales. Incluso si todavía existía una diferencia entre ellos y el Top Diez, no
estaban muy lejos de eso. Al igual que Li Qingyu, probablemente ya estaba calificado
para figurar entre los diez primeros. Podría haber sido ligeramente inferior a Duan
Wenyang cuando lucharon solos, pero ahora, con varias personas lanzando ataques al
mismo tiempo, no había forma de que fallaran.
 
Sin embargo, habían calculado mal.
 
Duan Wenyang no fue por Lady Qin. ¡Cambió su objetivo en el medio y se dirigió
directamente hacia Su Wei!
 
Lady Qin fue discípula de Hulugu en sus primeros años. A pesar de que habían pasado
muchos años desde la última pelea, sus artes marciales no serían tan malas. Pero Su
Wei era diferente. Este duque del distrito de Meiyang era un erudito puro que no
sabía nada de artes marciales. El movimiento de Duan Weiyang fue directo y nítido
sin ninguna duda. Claramente tenía un plan en su mente y las palabras ahora solo
eran un cebo.
 
Ya estaban un poco atrasados, y ahora se detuvieron una vez más cuando la otra
persona balanceó sus mangas y golpeó otra palma. Cuando lograron atacar de nuevo,
los dedos de Duan Wenyang ya estaban tocando el cuello de Su Wei. Simplemente no
había forma de que lo salvaran a tiempo.
 
Su Qiao dejó escapar un grito: "¡Hermano!"
 
El rostro de Lady Qin cambió drásticamente cuando dijo bruscamente: "¡No le hagas
daño a mi hijo!"
 
Pero Duan Wenyang de repente hizo un sonido de sorpresa.
 
No fue por los gritos de Su Qiao y Lady Qin, ni tuvo nada que ver con Li Qingyu o los
que demás llegaran a tiempo.
 
Un palo de bambú salió de la nada y lo bloqueó desde el frente.
 
Duan Wenyang subconscientemente extendió la mano para empujarlo, pero el palo
fue capaz de deslizarse cada vez como el fango. Era tan resbaladizo que dejaba a las
personas sin lugar para aplicar la fuerza. El qi interno onduló a lo largo del
movimiento del palo de bambú. No era tan dominante. En cambio, fue suave,
continuo y vigoroso, lo que obligó a Duan Wenyang a renunciar temporalmente a Su
Wei para concentrarse en lidiar con este oponente que había llegado repentinamente.
 
Cuando vio quién era finalmente su oponente, su rostro casi se desbordó de sorpresa.
 
_______________________________________