Capi

tulo traducido por xxxkiyo
 
 
Glosario:
 
[1] Ascender a los Cielos (): Aquí, el término se refiere directamente a convertirse en
un inmortal, aunque a menudo se usa como una forma de evitar decir que alguien
está muerto deseando que logre la inmortalidad.
 
[2] Formas de meditación (): Literalmente significa el arte de los corazones, o formas
de cultivo mental. Son las formas específicas de cultivar las artes marciales internas
mediante meditaciones, tales como los caminos específicos para la circulación del qi,
etc.
 
[3] Regiones Occidentales: Un término usado en la antigua China que se refiere al
área al Oeste del Paso Yumen, la mayor parte de Asia Central hoy en día.
 
[4] Weiqi (): Un juego de ajedrez jugado en la antigua China, el cual también se
conoce con el nombre de "go" hoy en día.
 
[5] Puerta de Vitalidad (): Se refiere a una posición en la muñeca de la mano derecha
de alguien en las novelas de wuxia, en oposición al punto de acupuntura real en la
medicina china que se encuentra en la cintura. Es una posición crítica para los artistas
marciales, ya que puede usarse para herir gravemente o incluso matar a alguien con
facilidad.
 
[6] Gran Maestro de la Reconvención (): Una de las categorías de funcionarios de
prestigio llamados Oficiales de la Reconvención o Funcionarios de Habla cuya función
principal era asistir y aconsejar al emperador, y especialmente protestar con él sobre
lo que consideraron una conducta o política inapropiada.