Capítulo 93

"... este humilde taoísta no tiene este tipo de percepción".
 
 
"La estructura del mundo ha cambiado mucho. Si quieres ir a al monte Xuandu, es
mejor que no te apresures a ir tan pronto".
 
Las palabras de Yan Wushi lograron detener con éxito a Shen Qiao en su camino.
 
Este último se sorprendió al principio, y luego preguntó: "¿Cómo sabes que quiero ir
al monte Xuandu?"
 
Yan Wushi se rió ligeramente: "Ah-Qiao, todos tus pensamientos están escritos en tu
cara, conociéndote como yo lo hago, ¿Cómo no podría verlo?"
 
Shen Qiao no se dio cuenta de que Yan Wushi se estaba burlando nuevamente de él,
en cambio, sintió que la vista de la otra persona era aguda y podía ver a través de
sus propios pensamientos de un vistazo. Esta habilidad por sí sola, incluso si las
palabras y los hechos son malos, vale la pena aprender el uno del otro, por lo que
honesta y humildemente preguntó: "Entonces. Es una afirmación que no puedo
decirla, incluso si lo digo, es simplemente un placer para ti. ¿Cuál es el beneficio? En
lo que respecta a la perspectiva de la gente, de hecho, soy muy inferior a ti, así que
le imploro al Maestro de Secta Yan que diga la verdad y estoy dispuesto a
compensarlo por otra cosa".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Está bien, pero debes recordar que me debes una vez".
 
Shen Qiao pensó por un momento y asintió con la cabeza: "Solo no puedo
simplemente permitirme hacer cosas que dañan al mundo y violan la humanidad y la
justicia".
 
Yan Wushi: "En mi opinión, matar gente es reducir el flagelo de desperdiciar la
vitalidad de la creación, y no es dañino para el cielo y la tierra. ¿Por qué te niegas a
hacerlo? "
 
Shen Qiao frunció el ceño: "Si eres tan arrogante, entonces olvida que te lo he
pedido".
 
Después de decir eso, estaba a punto de irse de nuevo, pero fue detenido por Yan
Wushi, quien se rió y dijo: "Está bien, está bien, solo estoy bromeando contigo. No
voy a dejar que hagas ninguna de esas cosas que sientes que son perjudiciales para
los cielos, así que esto es un trato ¿verdad?"
 
La relación entre los dos era muy delicada en ese momento. Decir que eran
enemigos, eso no era correcto. Pero decir que eran amigos, no parece ser una forma
común de llevarse bien con amigos. Al menos aquellas personas como Zhao Chiying y
Yue Kunchi, a quienes Shen Qiao conoce, sabe que no le hablarían en ese tono.
 
Shen Qiao ni siquiera podía pensar en las palabras ambiguas como una provocación
íntima, pero sintió que Yan Wushi siempre era así, malhumorado e impredecible. Así
que dijo: "Entonces, por favor ilumíname, maestro de secta Yan".
 
Al ver que las cosas volvían a ser calmadas, Yan Wushi aceptó, "¿Conoces a Han
Feng?"
 
Shen Qiao: "¿Han Feng, el sirviente del estado de Qi que solía llamarse San Gui junto
con Mu Tipo? Recuerdo que su hija era una discípula externa de la secta Bixia. Lo
conocí una vez en Yecheng ese día, pero en ese momento no pude verlo. No sé cómo
es ella ".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Sí, casi lo olvido. Mi Ah-Qiao nació tan afortunado, que no
era de extrañar que ella se enamoraría de ti en ese momento, ¿y aprovecharía la
oportunidad para entablar una conversación contigo?"
 
Shen Qiao estaba desconcertado: "¿Por qué la mencionaste de repente, solo porque
está relacionada con la secta Bixia? ¿Es este tu propósito de venir a la secta Bixia?"
 
Yan Wushi: "Sí, en realidad no. Ella es sólo una de las tres razones por las que vine a
la Secta Bixia, y es la menos importante. Han Feng se rindió a la dinastía Zhou con
Gao Wei, pero ella es más leal que su padre e insistente de servir a Gao Shaoyi como
el principal líder y ayudarlo a restaurar el país. Debido a su relación con la secta Bixia,
es probable que venga a buscar ayuda de su Maestra de Secta para unirse al
campamento de restauración de Qi".
 
           
 
Shen Qiao: "Después de los grandes cambios que ha sufrido la secta Bixia, su
vitalidad resultó gravemente herida y es impotente. Además, la Maestra de Secta
Zhao estaba decidida a mantener a su escuela alejada de la lucha por el poder
secular. Incluso si Han Eying viniera, probablemente no estaría de acuerdo con tal
solicitud".
 
Yan Wushi no estaba de acuerdo: "Sabes en tu corazón que algunas personas están
cegadas por la autoridad y pueden no ser capaces de ver con claridad, será mejor que
encuentres una oportunidad para explicarle esto a Zhao Chiying. Si Qi quiere
restaurar el país, definitivamente buscará el apoyo del pueblo Tujue, la Secta Bixia es
una pequeña secta, si no ceden a cooperar con los Tujue, no tendrán un buen final".
 
Shen Qiao dijo: "No creo que la Maestra de Secta Zhao sea una persona tan
confundida. El Maestro de Secta Yan parece tener un gran prejuicio contra ella. ¿Te
ha ofendido antes?"
 
Yan Wushi no respondió a esto, y en cambio, continuo con otro tema de
conversación: "La razón por la que Yuwen Yun reutiliza el viejo burro calvo de Zen
Xueting y a la Secta Hehuan, no tiene nada que ver con ella. No es más que la
habilidad del emperador al intentar equilibrar las fuerzas de izquierda y derecha. Es
más fácil de controlar por ti mismo, pero nadie es un tonto, ¿cómo pueden otros no
ver sus intenciones?, ya sea Zen Xueting o la Secta Hehuan, ¿no aprovecharán esta
oportunidad para reunir sus fuerzas a gran escala? "
 
Shen Qiao estaba pensativo: "¿Esta es la razón por la que acabas de decir que la
situación del mundo cambiará? La Secta Huanyue cambia de brillante a oscura, y es
bueno mantener un perfil bajo, pero si la Secta Hehuan se expande rápidamente,
inevitablemente entrará en conflicto contigo. ¿No tienes miedo de que la Secta
Huanyue sufra pérdidas debido a esto?"
 
Yan Wushi sonrió con indiferencia: "Tonto Ah-Qiao, ahora con el apoyo de Yuwen Yun,
están en todo su esplendor, así que no es bueno que se muerdan entre sí, ¿por qué
tengo que saltar y darles una excusa para unirse? ¿Disculpa? Con su poder en
expansión, definitivamente no dejarán ir este pedazo de carne gorda en el Monte
Xuandu, pero ese hermano menor tuyo Yu es tan orgulloso y arrogante que
definitivamente no podrá tragárselo y tendrá que empezar un conflicto cuando llegue
el momento, por eso dije que no tienes que volver corriendo al Monte Xuandu ahora".
 
Luego de una pausa continuo: "Duan Wenyang se unió con todas las fuerzas para
matarme, también colaboró con el mundo interior y exterior, haciendo que padre e
hijo se mataran entre sí. ¿Sabes la razón de esto?".
 
Shen Qiao asintió con la cabeza: "Los Tujue no estaban contentos de ver un norte
unificado y poderoso, por lo que Yuwen Yong debía morir, y tú, que apoyabas a
Yuwen Yong, naturalmente debías morir también".
 
Yan Wushi dijo con una sonrisa: "Has estado en el mundo durante algún tiempo.
Como era de esperar, realmente no te has confundido por nada, pero sigues siendo
más lindo que cuando acababas de despertar y no recordabas nada. Eres tan
transparente como el hielo glaseado y la nieve, así que crees lo que dicen los demás".
 
 
Shen Qiao con líneas negras en su rostro: "Es porque soy más fácil de engañar,
¿entonces eso le gusta al Maestro de Secta Yan?"
 
Yan Wushi sonrió y dijo con satisfacción: "¡Ah-Qiao realmente entiende mi corazón!"
 
Esta persona es, en efecto, demasiado desvergonzada. Shen Qiao quería darse la
vuelta e irse, pero aun así se mostró reacio a hacerlo, justo ahora Yan Wushi había
dicho bastante, de hecho, podía entender muchas cosas, pero una vez que la otra
parte dijo todas esas palabras, era como si todas las piezas de ajedrez esparcidas por
el mundo estuvieran conectadas, se ven las nubes y la luna, y el agua es clara.
 
"¿Quieres decir que el enemigo más preocupante no es Zen Xueting o la Secta
Hehuan, sino la gente de Tujue?"
 
Yan Wushi: "La mano de Duan Wenyang ha sido colocada desde que fue a la Capital
para encontrarse con la familia de la reina Ashina, tal vez incluso antes, y el anillo de
loto dorado que fue a pedir a la familia Su a la madre de Su Wei, no era un simple
anillo."
 
           
 
Shen Qiao: "Sí, la señora Qin y Duan Wenyang dijeron en ese momento que era un
símbolo".
 
Yan Wushi: "He estado enviando gente a investigar, pero no fue hasta hace unos días
que obtuve una respuesta. Ese anillo es, en efecto, una ficha, pero no una cualquiera.
Es el testimonio de que Hulugu derrotó a todos los expertos de Tujue de esa época,
así como un símbolo de su estatus. El símbolo puede movilizar a los amos de más de
20 tribus de los Tujue orientales y occidentales. Ellos ocupan una vasta área. Estas
personas suelen dispersar las diversas tribus de los Tujue orientales y occidentales.
Incluso sino puede movilizar todo el territorio, con esta ficha se puede obtener el
doble de resultado con la mitad del esfuerzo"
 
Shen Qiao: "Hasta donde yo sé, Duan Wenyang es ciertamente un artista marcial de
primera categoría, pero escuché que es de raza mixta entre Hu y Han, por lo que su
estatus entre los Tujue no es alto. Me temo que la ficha por sí sola no es suficiente
para convencer al pueblo Tujue ..."
 
Dicho esto, se estremeció un poco: "¿Podría ser que Hulugu todavía esté vivo?"
 
Si todavía está vivo, solo él puede usar justificadamente esa ficha para convocar a los
veinte expertos del Pueblo Tujue.
 
Pero si este fuera el caso, las cosas se volverían más complicadas y engañosas.
 
Hace más de 20 años, Qi Fengge lucho contra Hulugu, derrotándolo por poco, y
obligando a la otra parte a hacer un acuerdo para no entrar en las Planicies Centrales
durante 20 años. Ahora que ha pasado el límite de tiempo, el maestro de Shen Qiao
ha fallecido, y si Hulugu todavía está vivo, las artes marciales solo serán más altas
que antes, no más bajas. Con estos movimientos de gente de Tujue, si vuelve a
entrar en las Planicies Centrales, ciertamente no será solo para recordar el pasado.
¿Quién podría detenerlo para entonces?
 
Yan Wushi: "Puede que no sea posible, pero tampoco hay pruebas tangibles todavía,
así que dejémoslo estar".
 
Shen Qiao se recuperó de sus melancólicos pensamientos: "Acabas de decir que
tienes tres propósitos para permanecer en la secta Bixia. Ese es sólo uno, ¿cuáles son
los otros dos?"
 
Yan Wushi sonrió levemente: "El segundo, naturalmente es por ti".
 
Shen Qiao: "... ¿Y el tercero?"
 
Yan Wushi: "También es por ti".
 
Las esquinas de la boca de Shen Qiao se movieron, "¿Qué virtud y habilidad tiene
este humilde taoísta para ser tan importante para el Maestro de Secta Yan?"
 
Yan Wushi sonrió: "Tienes tanto virtud como habilidad, entonces, ¿por qué no puedes
ser valorado por mí? Además de virtud y habilidad, ¿no tienes belleza? Simplemente
impecable".
 
En ese momento, Fan Yuanbai se acercó y dio un paso adelante para saludar:
"Maestro de secta Yan, maestro Shen, la líder de secta tiene algo que decir. No
estábamos preparados para la llegada de invitados distinguidos hace unos días, pero
hemos preparado rápidamente un festín para hoy, por favor disfrútenlo".
 
Antes de que Shen Qiao pudiera hablar, Yan Wushi tomó su mano: "La Maestra de
Secta Zhao es cortés, así que debemos respetar sus órdenes".
 
Shen Qiao no podía retirar su mano, "...... No es como si no fuera a ir, ¿qué está
haciendo el Maestro de Secta Yan?"
 
Yan Wushi: "Ah-Qiao, ¿no has escuchado el dicho de que puedes viajar con los brazos
juntos?"
 
Shen Qiao: "¡Eso es algo que solo puedes hacer con los mejores amigos!"
 
Yan Wushi se sorprendió: "¿No somos amigos cercanos?"
 
Shen Qiao: "... este humilde taoísta no tiene este tipo de percepción".
 
           
 
Yan Wushi: "¿Es una gran bondad que este maestro te haya salvado la vida bajo la
cumbre de medio paso?"
 
Shen Qiao: "... Sí".
 
Yan Wushi: "Fuera de la ciudad de Weizhou, cuando resolví sacrificar mi vida para
distraer a Sang Jingxing, ¿nunca te conmoviste ni un poco?"
 
Shen Qiao: "... Sí, pero no lo olvides que también te he salvado varias veces".
 
Yan Wushi: "Eso no es correcto. ¿Cuántas personas en este mundo pueden tener una
amistad de por vida como tú y yo? ¿No te sientes extremadamente honrado de que
una persona tan suave y afable como este maestro te invite como amigo?"
 
Shen Qiao: "¿Puedo decir que no?"
 
Yan Wushi: "No."
 
Shen Qiao: "..."
 
Fan Yuanbai estaba atónito a un lado, pensando que la amistad entre el maestro Shen
y el Maestro de Secta Yan era tan buena. No es de extrañar que trajera al Maestro de
Secta Yan a la montaña como invitado. Parece que el Maestro de Secta Yan debió
instruirlos en las artes marciales debido al maestro Shen. pero en cambio, algunos de
sus hermanos menores estaban descontentos y pensaron que estaba
deliberadamente tratando de encontrar fallas. Esto realmente no está bien. Tenía que
hablar con ello cuando vuelva.
 
Debido al buen carácter de Shen Qiao, Fan Yuanbai sintió que Yan Wushi tenía buenas
intenciones. Este fue un malentendido. Si Shen Qiao escuchara su voz,
definitivamente le diría que Yan Wushi realmente estaba buscando fallas a propósito.
 
Los tres llegaron al salón y el banquete ya estaba preparado. Fue Zhao Chiying quien
le pidió al cocinero de la posada de la parte baja de la montaña que comprara los
ingredientes y subiera para prepararlo. El nivel de sabor era naturalmente más alto
que el de los discípulos de la secta Bixia.
 
No había muchos discípulos en la secta Bixia en ese momento, y estaba bien formar
una sola mesa. Zhao Chiying se levantó para brindar primero y expresó su bienvenida
a Yan Wushi, esperando que no le disgustara el lugar.
 
Yan Wushi fue muy educado y respondió levantando su copa a cambio para un
brindis: "La Maestra de Secta Zhao no tiene que ser tan cortes. Ah-Qiao tiene un
temperamento suave y sencillo, e inevitablemente tendré que preocuparme por el
personal que le importa".
 
Shen Qiao pensó que; 'eras tú quien quería seguirme ¿Qué tiene esto que ver
conmigo?'
 
Zhao Chiying por otra parte, pensó para sí misma: ¿por qué suena tan extraño?
 
Tampoco pensó demasiado en ello y dejó la copa de vino con una sonrisa, "Aunque
este banquete fue preparado especialmente por un cocinero de la montaña, el sabor
de Lu es diferente al de Chang'an, y no sé si el Señor Yan está acostumbrado a él o
no, así que por favor, espero no le disguste y siéntase libre de hacer lo que quiera."
 
Después del discurso de apertura, todos levantaron sus palillos para comer. Shen
Qiao pensó en Han Eying mencionada por Yan Wushi, y aprovechó su asiento junto a
Zhao Chiying para hacer algunas preguntas.
 
Zhao Chiying parecía realmente sorprendida: "Han Eying fue aceptada por el
Hermano Mayor Yue cuando estaba fuera de la ciudad y es considerada como una
discípula de la secta exterior. Nunca lo había visto antes, y mucho menos tener una
relación con la secta Bixia. Gracias maestro Shen por decírmelo. Le preguntaré al
hermano mayor Yue, y prestaré atención a esto, pero la secta Bixia está
disminuyendo hoy en día, incluso si ella está buscando ayuda extranjera, no creo que
estuviera interesada en este lugar. "
 
Al final, el tono era inevitablemente un poco triste.
 
Shen Qiao la ayudó a pensar en una solución: "¿Es factible si vamos a la montaña a
aceptar algunos discípulos calificados?"
 
Zhao Chiying: "El maestro taoísta también solía presidir el monte Xuandu
anteriormente. Por favor, perdóneme por tomarme la libertad de preguntarle, pero,
¿cuál es el modo en que el Monte Xuandu recluta discípulos?"
 
Shen Qiao: "Hay una ciudad de Xuandu debajo del Monte Xuandu. La ciudad todavía
es bastante próspera. Cada año, el monte Xuandu enviará gente a la ciudad para
aceptar aprendices y establecer puntos en la ciudad. Cualquiera que quiera entrar a la
secta puede ir a esos puntos y registrarse. Serán aceptados de acuerdo a su aptitud y
disposición".
 
Zhao Chiying suspiró: "Sí, fui tan imprudente al preguntar. El Monte Xuandu era
originalmente la secta taoísta número uno en el mundo, ¡así que, naturalmente, no
hay necesidad de preocuparse por los discípulos que vienen a la puerta! Es cierto que
conoces la situación de la Secta Bixia. Algunos discípulos campesinos están
dispuestos a subir a la montaña, pero muchos de ellos son mayores. Cuando sus
padres ven que tienen poca energía para hacer el trabajo agrícola, solo los han
enviado a la montaña para que sean aprendices de maestros. Sin embargo, estos
niños a menudo tienen calificaciones bajas y hace mucho que pasaron la edad ideal
para el entrenamiento en artes marciales. Aquellos con calificaciones ligeramente
mejores no vienen a la Secta Bixia, la mayoría de ellos se unen a la comunidad local o
ingresan a otras sectas. Con el tiempo, esta situación solo empeorará ".
 
Como cabeza de una secta, naturalmente tiene que considerar el desarrollo a largo
plazo de la secta, lo que podía apoyar a una secta no era más que el talento, si no
había talento, era sólo cuestión de tiempo antes de que la secta se marchitara.
 
El mayor problema de la secta Bixia ahora es la falta de talentos. Bajo de Yue Kunchi
y de Zhao Chiying, discípulos como Fan Yuanbai y Zhou Yexue son en realidad
bastante ordinarios. Para decirlo sin rodeos, en el futuro, estarán en el segundo y
tercer nivel, y será difícil para ellos convertirse en expertos de primera clase. A largo
plazo, la secta Bixia podría terminar en manos de Fan Yuanbai y otros.
 
Shen Qiao puede entender su preocupación: "En mi opinión, la Maestra de Secta Zhao
todavía es joven, así que no hay necesidad de preocuparse tanto, tal vez reciba un
buen discípulo en dos años".
 
Zhao Chiying sonrió con amargura: "¡Solo puedo pensar eso!"
 
Shen Qiao todavía quería decir algo más, pero, por otro lado, ya se le había
entregado una cuchara acompañada de un tierno "Abre la boca".
 
Al ver a Shen Qiao mirándolo, Yan Wushi sonrió levemente, para tomarse su tiempo:
"No olvides que me debes una vez. ¿Comer esta cucharada es algo hiriente o
moralmente malo?"