Capítulo 24

"la piel de gallina desaparece si uno tiene suficiente de lo mismo"
 
 
Era el sirviente de la posada. Sostenía una bandeja en las manos con un plato de
sopa en el.
 
"Señor, aquí está la decocción del medicamento según la receta que ha escrito. La
cocina también ha preparado jarabe de semilla de loto y algunos postres. Ustedes dos
pueden tener algunos por ahora, y enviaremos los otros platos a la hora de la cena ".
 
Llenar una receta y decoctar las hierbas debería haber sido el trabajo de una
farmacia, pero como Yan Wushi ofreció suficiente dinero, ya no era un problema.
Había estado gastando dinero por todas partes, así que, por supuesto, la posada lo
trataba como a un dios de la riqueza, atendiéndolo y adulándolo tan duro como
podían.
 
Yan Wushi se hizo cargo del tazón de la medicina y le dijo a Shen Qiao: “Necesitas
recuperarte de tus heridas, y esta medicina puede acelerar el proceso. Ven, te
alimentaré.
 
Shen Qiao: "..."
 
Siervo: "..."
 
Palabras tan suaves como el agua brotaban de esa cara que uno podía decir que era
extremadamente arrogante de un vistazo. Era tan incompatible sin importar cómo se
mirara. El sirviente no sabía que solo tenían una pequeña confrontación dentro de la
habitación. Escuchando solo este tono húmedo y exprimido ya lo había dejado
estupefacto.
 
Ese señor parecía estar algo enfermo, pero era un hombre adulto sin importar qué.
¿Podría ser... que fueran mangas cortas?
 
El sirviente no pudo evitar estremecerse.
 
Shen Qiao estaba realmente asustado de Yan Wushi ahora. No tenía idea de con qué
estaba jugando la otra persona esta vez.
 
Hace un momento, había estado tratando de forzar las malas intenciones en la mente
de Shen Qiao con Encantamiento y, sin embargo, en el segundo siguiente, frente a un
extraño, su actitud había girado 180 grados. La velocidad de su cambio de caras fue
definitivamente impresionante.
 
Yan Wushi ignoró las reacciones de las otras dos personas. Miró a Shen Qiao casi con
dedicación y habló con un tono aún más suave: “No tengas miedo. Lo he enfriado por
ti. Ya no está caliente".
 
Shen Qiao pronunció pocas palabras con mucha dificultad, "Maestro de sectas ..."
 
Su boca se llenó de inmediato con una cuchara. La medicina amarga y astringente
llenó su boca en una fracción de segundo, obligándolo a tragar el líquido primero
antes de decir algo más. Una cuchara tras otra, Yan Wushi terminó la mitad de la
medicina en solo un momento. Lo miraba cuidadosamente casi con mucho cariño , y
junto con la ternura en su rostro sonriente, parecía que estaba mirando a su
verdadero amor.
 
Shen Qiao no podía ver la expresión de Yan Wushi, pero el sirviente sí podía.
Sintiendo todo su cabello de puntas, pensó para sí mismo, que; si se quedaba más
tiempo, ¿qué debería hacer si este hombre de manga corta también se enamoraba de
él y le pedía al propietario que se lo entragara?
 
Inmediatamente dejó la comida y sonrió con disculpa: "Señores. Disfruten de su
comida. Me iré por ahora. ¡Solo toquen el timbre si necesitan algo más!
 
Yan Wushi gruñó en respuesta y ni siquiera volteo la cabeza. El sirviente dejó escapar
un suspiro de alivio. Se secó el sudor frío en la frente y se retiró apresuradamente.
 
Justo después de que se fue, Yan Wushi rápidamente puso el tazón en las manos de
Shen Qiao. "Bébelo tú mismo".
 
Shen Qiao: "..."
 
Podía decir por su olor que todos los ingredientes en este tazón de medicina eran
buenos para la recuperación del qi y la regeneración de la sangre. Pero el cambio en
la actitud de Yan Wushi antes y después fue de hecho demasiado extraño que no
pudo evitar preguntar: "Maestro de sectas Yan, ¿desconfiabas de la identidad de ese
sirviente?"
 
           
 
"No".
 
"Entonces, ¿cómo es que ..."
 
Yan Wushi de repente se rió, "¿Por qué? No me digas que eres tan adicto a ser
alimentado ahora que quieres que yo también te dé el resto ".
 
Shen Qiao: "..."
 
Yan Wushi sostuvo la barbilla de Shen Qiao en su mano y comentó: "Por lo que veo
ahora, en realidad eres una belleza. La mayoría de los discípulos en las tres Sectas
Demoníacas practican el Encantamiento y todos tienen buenas apariencias. Sin
embargo, si no estuvieras tan enfermo todo el tiempo, te verías incluso mejor que
todos ellos ".
 
Sería un caso diferente si fuera manipulado por otros como este cuando fue
gravemente herido, ya que de todos modos no podría resistirse. Pero la mente de
Shen Qiao ahora estaba completamente clara. No pudo evitar inclinar la cabeza hacia
atrás, empujando la mano de Yan Wushi hacia un lado.
 
La otra persona tampoco lo forzó. Simplemente dejó ir a Shen Qiao.
 
"¿Alguna vez has oído hablar de una 'taza de labios'?", Preguntó Yan Wushi.
 
"¿Qué es eso?" La otra persona sonaba demasiado seria. Shen Qiao no sospechó que
él guiara la conversación en otra parte.
 
Yan Wushi se echó a reír: "Cuando las prostitutas en un burdel alimentan a sus
clientes boca a boca, se llama "taza de labios ". Bueno, no es un problema para mí si
quieres que te dé la medicina de la misma manera ".
 
Shen Qiao era un caballero recto que siempre había mantenido un corazón puro y
pocos deseos. ¿Cuándo había escuchado coqueteos como este? Inmediatamente
frunció los labios, pero su rostro pálido estaba inevitablemente cubierto de una fina
capa de enrojecimiento. Sin embargo, en lugar de la timidez, fue causada por la ira.
 
Yan Wushi finalmente tuvo suficientes burlas. Al ver el cambio en la expresión de
Shen Qiao, le pareció encontrarlo muy divertido y se echó a reír.
 
La cara de Shen Qiao estaba lívida de rabia.
 
Desde entonces, Yan Wushi parecía tener su mente puesta en algunos intereses
extraños. Era como si fuera un adicto a burlarse de Shen Qiao. A menudo actuaba
frente a otros solo para ver a Shen Qiao cambiar su expresión.
 
El temperamento de Shen Qiao era bueno, y su mente también estaba segura.
Después de algunas rondas, ya podía mantener una cara seria frente a todo tipo de
hostigamiento y comentarios ásperos. Sin embargo, Yan Wushi no perdió el interés en
él en absoluto. De hecho, incluso presionó más, como si estuviera decidido a
encontrar el límite de la otra persona.
 
Afortunadamente, aunque le pidió a Shen Qiao que viajara junto con él, Yan Wushi no
restringió la libertad de Shen Qiao. Por supuesto, era un inconveniente para Shen
Qiao ir a otros lugares, por lo que pasaba la mayor parte del tiempo en su habitación
sentado junto a la ventana, escuchando el viento, la lluvia y el ruido del exterior.
Trató de no causar ningún problema para los demás.
 
Ocasionalmente, también habría excepciones. Esta era una gran posada con mucha
gente que iba y venía, incluidos comerciantes y funcionarios gubernamentales. Se
estimó que era una de las posadas más grandes de toda la ciudad de la prefectura de
Ying, el mejor lugar para reunir información. El patio más hermoso de la ciudad no
fue la única razón por la que Yan Wushi eligió quedarse aquí.
 
Las posadas y tabernas en este período de tiempo ya estaban separadas en
comedores y salones comunes en el interior. Los salones se dividieron en salones
grandes y salones privados. Los grupos privados reservaban los pequeños para
reuniones privadas, mientras que los más grandes se clasificaban según eruditos,
agricultores, artesanos y comerciantes por los posaderos para atraer clientes.
 
           
 
Los comerciantes podrían pedir sentarse en las habitaciones donde había muchos
comerciantes. Incluso si no se conocieran de antemano, podrían ser amigos después
de la comida, y también podrían expandir sus redes e incluso establecer algunos
acuerdos al aceptar la oportunidad. De hecho, fue un beneficio para ambos lados. Lo
mismo para los eruditos y los artistas marciales. Por supuesto, también había
comerciantes que pretendían ser eruditos e insistieron en unirse a los salones de los
eruditos, pero terminaron convirtiéndose en cosas de risa la mayor parte del tiempo.
En general, la gente no querría perder la dignidad de esa manera.
 
Yan Wushi debería haber pertenecido al grupo pugilista, pero él tenía otra identidad.
La prefectura de Ying ya estaba dentro de las fronteras del norte de Zhou. Si él
revelara su posición como el consejero menor del príncipe heredero, tal vez incluso
los funcionarios de la prefectura de Ying se acercarían para darle un beso. Sin
embargo, sorprendentemente, no se unió a ninguno de los dos. En cambio, llevó a
Shen Qiao a un compartimiento de mercaderes.
 
Shen Qiao se estaba acostumbrando gradualmente a estar en la oscuridad. Después
de que Yan Wushi lo guiara, lo siguió lentamente con la ayuda de su bastón de
bambú. No necesitaba que nadie lo apoyara, pero Yan Wushi insistió en sujetarlo por
la muñeca. Esta escena íntima indujo a todos a mirarlos desde la esquina de sus ojos.
Shen Qiao no pudo retirar su mano, así que tuvo que dejar que Yan Wushi se saliera
con la suya.
 
Desde que llegaron a la ciudad de la prefectura de Ying, cuando había otras personas,
Yan Wushi trataba a Shen Qiao con la mayor suavidad posible.
 
Los otros no sabían la historia detrás de su relación. Mirándolos a los dos,
especialmente a la ambigüedad en la que Yan Wushi miró a Shen Qiao, simplemente
clasificaron a Shen Qiao como una especie de niño de juguete. Era solo que nunca
habían visto a un niño de juguete ciego. Cuando los vieron entrar, a todos les pareció
extraño pero divertido al mismo tiempo que miraban a Shen Qiao.
 
Se sentaron y compartieron la mesa. Yan Wushi rechazó cortésmente la ayuda del
sirviente y organizó personalmente la vajilla para Shen Qiao. Luego agarró a Shen
Qiao de la mano y señaló dónde y cuáles eran los platos uno por uno. Estaba
actuando de manera tan considerada que incluso si la gente de la Secta de la Luna
Purificadora estuviera presente, probablemente no se atreverían a reconocer a Yan
Wushi.
 
Si hubiera sido hace unos días, Shen Qiao se habría sentido incómodo de pies a
cabeza. Pero la piel de gallina finalmente desaparece si uno tiene suficiente de lo
mismo. Tomó los palillos sin el menor cambio en su rostro, agradeció a Yan Wushi por
ello y luego probó la comida lentamente.
 
Al ver cómo ignoraban completamente a los demás a su alrededor, todos empezaron
a perder su interés. Simplemente maldijeron unas cuantas veces en silencio, luego
volvieron a sus temas originales.
 
Todos los presentes eran unos comerciante que viajaban por el país. Pueden ser
extraños el uno para el otro, pero cuando decidieron comer en este compartimiento,
más o menos tuvieron la intención de intercambiar información y hacer amigos. Sin
mencionar que los mercaderes eran naturalmente buenos para socializar. Después de
intercambiar algunas oraciones, la atmósfera volvió a ser tan animada como antes.
 
Alguien dijo: "Escuché que el Emperador de Zhou planeaba ir al sur para atacar a los
Chen. ¿Es verdad? Si alguno de los hermanos que están sentados aquí está bien
informado, sea amable y denos algunas sugerencias. He estado viajando con
frecuencia este año y me gustaría prepararme con anticipación. No es un gran
problema con los bienes, ¡pero prefiero no perder mi vida por eso! ”
 
Muchas personas hicieron eco después de escuchar lo que dijo: "¡Eso es correcto!"
 
Alguien le preguntó: "Xu Er'lang, ¿dónde escuchaste sobre esto?"
 
           
 
Xu Er'lang respondió: “Lo escuché de mi familiar. Es un sirviente que vive en la
residencia del señor gobernador local. Su información debe ser confiable ".
 
Otra persona dijo: "También me enteré. Es muy probable que sea cierto. Solo piensa
en ello. Desde que el Emperador de Zhou regresó al trono, Su Majestad ha sido muy
ambicioso y ha hecho grandes esfuerzos para construir un estado fuerte. Una tierra
populosa y próspera como lo es el sur hoy en día, la dinastía Chen también ocupa un
vasto territorio. Si el Emperador de Zhou quiere unificar a todo el país, ¡ciertamente
intentará apoderarse de la Dinastía Chen primero!
 
"Bueno, ¡no lo creo!" Alguien inmediatamente no estuvo de acuerdo. "Hace solo dos
años, Chen y Zhou aún eran aliados contra el Qi durante la Expedición al Norte en la
era Taijian. Si lo que predijiste es cierto, eso significa que no pasará mucho tiempo
antes de que la Dinastía Zhou anule su alianza y decida darse la vuelta y atacar a la
Dinastía Chen. ¡En ese caso, seguramente perderán su justicia y serán despreciados
por todo el mundo!
 
"Huh! ¡Qué chiste gracioso! ¿Perder la justicia de uno? Nosotros, como empresarios,
aún debemos considerar si podemos obtener suficientes beneficios. ¿Cuánto crees
que vale la justicia? ¿Puede llenar nuestros estómagos?
 
Todos empezaron a hablar a la vez. Al ver que una pelea estaba a punto de
comenzar, Xu Er'lang rápidamente trató de suavizar las cosas: “¡Todos ustedes, no se
lo tomen en serio! La amabilidad te hace rico. Eso es lo más importante para nosotros
los empresarios. En cuanto a los eventos militares y políticos, ¡esos son los asuntos
por los cuales los grandes deben preocuparse! ¿Cómo nos concierne? ¡Lo que nos
importa es qué partes están involucradas en la guerra o si habrá una guerra o no! "
 
Debido a su interrupción, la atmósfera ligeramente incómoda fue finalmente aliviada.
Las dos personas que estaban debatiendo parecían un poco avergonzadas y se
sentaron nuevamente para disfrutar de su comida y su vino.
 
Entre los clientes, un hombre de aspecto sureño, vestido con ropa informal y que
había estado callado antes, de repente habló: "En mi opinión, todas sus conjeturas
están equivocadas. Si el Emperador de Zhou quiere comenzar una guerra, la Dinastía
Chen definitivamente no será su primera opción. Debería ser seguro viajar entre Chen
y Zhou para hacer negocios por el momento ".
 
Los otros preguntaron: "¿Cómo es eso?"
 
Él explicó: “La gente siempre elige a los miembros débiles de la manada. Comparado
con la dinastía Chen, el país Qi es obviamente más un empujón. Incluso si Zhou no
viene tras el Qi, probablemente será el Tujue. En pocas palabras, a corto plazo, el
Emperador de Zhou no tendrá prisa por comenzar una guerra con la Dinastía Chen ”.
 
Shen Qiao también dejó los palillos en la mano. Se enderezó y escuchó atentamente.
 
Aunque alguna vez fue el jefe de toda una secta, el líder de la escuela taoísta, ya que
se había internado en el Monte Xuandu y tampoco prestaba atención en esta área,
sabía muy poco del mundo exterior en comparación con estos comerciantes que
viajaban. Por todo el país. Esta deficiencia fue expuesta gradualmente después de
que se fue de su casa, y él mismo estaba muy consciente de ello. Por lo tanto, cada
vez que escuchaba a otros hablar sobre la situación del mundo, escuchaba con gran
atención.
 
Notas del autor:
 
ShenQiao
 
Hace 1 minuto en el wifi de la gran Zhou
 
Si alguien te trata de manera diferente frente y detrás de otras personas,
íntimamente primero, pero de manera fría e indiferente después, ¿qué está tratando
de hacer? ¡Urgente, estaré en línea esperando ayuda! (PD: No somos amigos.)
 
1 retweet 7 comentarios 16 me gusta
 
Más Comentarios +
 
Sueño de primavera que nunca despierta.
 
Por favor sé más específico.
 
Bollos al vapor- Versión plus 2.0 jugoso bollo al vapor
 
Creo que podría querer confesarse, pero era demasiado tímido para hacerlo.
 
ShenQiao respondió a
Bollos al vapor- Versión plus 2.0 jugoso bollo al vapor
 
Esta conjetura es completamente inválida, y es mejor que nunca se haga realidad ()
 
XinXin
 
Creo que podría querer perseguirte, así que intencionalmente está haciendo que otras
personas piensen que ustedes dos están juntos.
 
ShenQiao respondió XinXin
 
Creo que todos ustedes son demasiado ingenuos ...
 
YanWuShi
 
Heehee
 
ShenQiao respondió YanWuShi
 
¿No te he puesto en una lista negra?
 
YanWuShi respondió ShenQiao
 
Bueno, si.
 
ShenQiao respondió YanWuShi
 
......