Capítulo 111

Yan Wushi está acostumbrado a ver bellezas, y de repente ve a Shen Qiao que se ha
cambiado a ropa de mujer, y se siente increíblemente asombrado.
 
Este es el primer pensamiento.
 
El segundo pensamiento es: tengo una buena visión.
 
Hay mucho énfasis en el disfraz, a menos que cambie su rostro directamente como
Huo Xijing, es absolutamente imposible volverse completamente irreconocible de
repente, por lo que después de que Shen Qiao se vistió de mujer, su rostro sigue
siendo más o menos el mismo de antes, pero La doncella de Huanyuezong ha hecho
algunos cambios en los detalles, haciendo que sus contornos faciales sean más
suaves y femeninos, de modo que incluso las personas que conocieron a Shen Qiao
no podrían reconocerlo.
 
Shen Qiao nació originalmente para lucir bien, pero ahora tiene maquillaje rojo.
Naturalmente, solo hay algunos más sobresalientes. Incluso si Shen Qiao usa ropa de
sirvienta y no tiene gemas ni adornos dorados en la cabeza, todavía se puede notar
de un vistazo que es una belleza.
 
Yan Wushi también descubrió este problema: "Haz que su rostro parezca más
hambriento".
 
Después de un tiempo, la cara y el cuello de Shen Qiao se volvieron opacos y
cansados, y finalmente cubrió tres puntos del contacto. La criada fue muy cuidadosa,
e incluso el color de sus manos cambió para no ser vista por otros.
 
Bian Yanmei y Shen Qiao son hombres y no saben cómo encoger los huesos. Después
de cambiarse a ropa de mujer, siguen siendo altos y lucen demasiado chillones. Pu
Liurujian también es muy cuidadoso. Encontró especialmente dos sirvientas de la
misma altura en la mansión. Las mujeres del norte son más altas, por lo que son
fáciles de encontrar, aunque en comparación siguen siendo media cabeza más bajas
que Bian Yanmei, una vez levantadas las suelas de las sirvientas, la diferencia de
altura no será demasiado obvia. Estas cuatro sirvientas que entraron al palacio esta
vez eran todas altas, naturalmente no prestaron atención a Bian y Shen.
 
Todo estaba arreglado, cuando llegó el momento de entrar al palacio, Shen Qiao y
Bian Yanmei sostuvo un objeto que Suiguo Gongfu tenía que darle a la reina, y
entraron al palacio con las otras dos sirvientas.
 
Shen Qiao en realidad no está preocupado por su propia seguridad. Con sus artes
marciales, siempre que no se encuentre con Xue Ting de frente, incluso si está
fuertemente asediado por el palacio imperial, todavía puede escapar del peligro solo,
pero en realidad no quiere llevarse el país en contra de él. Dos jóvenes señores, más
una reina, es demasiado difícil ser un ser humano. Si hay una diferencia, incluso si Pu
Liurujian no culpa a Shen Qiao, el propio Shen Qiao tendrá que poner su fama en el
agua, en los ríos y lagos. Su cara se iría.
 
Pensó mil veces, y en el momento en que entró por la puerta del palacio, su rostro no
fue revelado, de hecho, ya había comenzado a imaginar qué camino para salir del
palacio estaría más cerca.
 
"No mires", Bian Yanmei parecía saber lo que estaba pensando, sus labios se cerraron
y su voz se transmitió en secreto: "Yuwen Yun selló cinco reinas, aunque la reina que
vamos a salvar es la Reina del Palacio, ella es la menos favorecida, por lo que su
palacio está en el noroeste. Se necesita un largo camino para llegar desde allí hasta
aquí ".
 
Shen Qiao también respondió en secreto con una transmisión de sonido: "¿No tiene el
palacio imperial cuatro puertas? ¿Qué pasa si sales por la puerta norte?"
 
Bian Yanmei: "La puerta del palacio en el norte nunca se ha abierto. La muralla de la
ciudad es tan alta. Incluso si podemos dar la vuelta por nosotros mismos,
inevitablemente reuniremos a dos o tres personas. Los maestros bajo Yuwen Yun no
son amables. Cuando llegue el momento, solo los arqueros abrirán sus arcos. Si unas
pocas personas vienen a sitiarnos, tendremos dificultades para volar ".
 
           
 
Shen Qiao frunció el ceño ligeramente.
 
Antes de salir de la casa, habían acordado un camino: Shen Qiao y Bian Yanmei se
encontraron con la reina y, por cierto, se presentarían al guardia en la puerta para
derribarlo, y luego se irían con la reina y los dos hijos de Pu Liurujian. Capaz de evitar
todo tipo de guardias y maestros, alguien responderá naturalmente en la puerta del
palacio, incluso si el camino ya es seguro.
 
Sin los rehenes en la mano, Pu Liurujian puede iniciar directamente la transformación
del palacio. Xue Ting se encuentra ahora en el Templo Qingliang y tienen a Yan Wushi
para contenerlo. Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu no están en Beijing. La secta Hehuan no
tiene líder. Es una oportunidad dada por Dios. Pu Liurujian y los defensores de la