Capítulo 102

En la Conferencia de Prueba de Espada de hoy, Chunyang View debe protegerse
contra disturbios. Los discípulos estarán reservados al pie de la montaña. Yi Pichen
incluso envió a un anciano para protegerse contra ella. Pero ahora estas personas
están subiendo la montaña una por una. En el reino humano, obviamente, las
barreras al pie de la montaña son en vano.
 
Tan pronto como apareció el joven, la situación ya caótica se hizo aún más caótica,
especialmente cuando mencionó el nombre de Shen Qiao.  Yi Pichen preguntó: "¿Te
atreves a preguntar quién es Huanyuezong?"
 
Es tan joven, obviamente no puede ser Yan Wushi.
 
Efectivamente, la otra parte dijo: "En Xiayu, soy un discípulo bajo el asiento de Yan
Yuezong Yan. Escuché que la montaña Qingcheng está muy animada hoy. Subí y para
echar un vistazo. Creo que Yi Guanzhu no me alejará, ¿verdad?"
 
Yi Pichen: "Las personas que vienen son huéspedes, por lo que no serán rechazados.
Para los que vienen, podemos agregar algunos asientos más para los invitados
distinguidos".
 
Yuan Xiuxiu dijo en voz baja: "No tienes que preocuparte por ser arrogante,
solamente tienes que esperar un poco y tienes que levantarte para después de
sentarte, ¡qué molesto!"
 
Yu Shengyan sonrió y dijo: "Es asunto suyo que no quiera sentarse. Veo a Daochang
Shen que se ha reunido después de mucho tiempo. No puedo ocultar la emoción y la
alegría, pero quiero volver a crecordar el pasado".
 
Después de decir eso, caminó hacia Shen Qiao y se sentó directamente en el asiento
de Gu Hengbo hace un momento. Volvió la cabeza y le sonrió a Shen Qiao: "¡No
estarás ileso, hermano!"
 
Los gritos del hermano menor fueron muy suaves, y Zhao Chiying junto a él estaba
muy sorprendido, diciendo que incluso si Shen Qiao estaba familiarizado con Yan
Wushi, ¿no abandonaría a su maestro y cambiaría a otros?
 
Shen Jiao no podía reír ni llorar: "¿Por qué está el joven maestro Yu aquí?, ¿Dónde
está el maestro de secta Yan?"
 
Yu Shengyan se burló: "¿Por qué mi hermano me trata como si fuéramos
desconocidos? De todos modos, yo también fui el que caminó más de una hora desde
el pico de medio paso contigo en mi espalda. En ese momento, estabas confundido y
me llamaste Hermano Jade, qué lindo eras, y ahora mismo ¿Lo olvidaste? ¡Qué triste
estoy! "
 
La llegada de la Secta Hehuan y su grupo no es como la de Yu Shengyan que tan solo
que deja a la gente indefensa, incluso si Yu Shengyan aparece repentinamente e
interrumpe, no puede calmar la atmósfera.
 
Li Qingyu se puso de pie y dijo con frialdad: "Si el Maestro de Secta Yuan está aquí
como invitado, naturalmente daremos la bienvenida, pero si no son buenas sus
intenciones, perdonen a Chunyang Guan por no poder atenderles".
 
Yuan Xiuxiu dijo con una sonrisa: "El joven maestro Li está muy enojado, pero la
familia de esclavos solo hace la última pregunta. Dado que todos pueden participar en
la reunión de prueba de espada, la Secta Hehuan naturalmente también es posible".
 
Sus hermosos ojos se desviaron y se posaron en Yuan Zixiao: "Este es el Joven
Maestro del Palacio del Palacio Liuli. Hace mucho que escuché que los discípulos del
Palacio Liuli tienen corazones espléndidos y conocen todas las clasificaciones de los
maestros de artes marciales en el mundo. Atrévete a preguntarle al Maestro del
Palacio Yuan Shao, estamos juntos. Zong, ¿tienes un lugar en el ranking de tu Palacio
Liuli? "
 
Todos solo sabían que Yuan Zixiao era una discípula del Palacio Liuli, pero no sabían
que originalmente era la Joven Maestra del Palacio. Yuan Xiuxiu rompió la identidad
de la otra parte con una boca, diciendo que ella no vino preparada, nadie realmente
lo creía.
 
           
 
Yuan Zixiao se sentó con las mangas cerradas e informó una serie de estadísticas sin
parpadear: "La Maestra de la Secta Acacia, Yuan Xiuxiu, Jianghu ocupa el noveno
lugar, y el abanico es su espada. El perdedor será Guo Xun, el líder del Partido del
Sur, Liuhe Gang. El maestro del salón Shangguan Xingchen, la Academia Linchuan
Zhanziqian, en las artes marciales aún no ocupa el primer lugar, pero es bastante
impresionante. Hehuan Zong Sang Jingxing, que ocupa el sexto lugar en los ríos y
lagos, bajo el terciopelo blanco, es bueno para las palmas, debido a su práctica de
Hehuan Zong. El método secreto y las artes marciales han aumentado rápidamente, y
hay varios otros discípulos como Xia Hanqiu, Ji Shuang'er y Zhou Cuiyue. En las artes
marciales pueden no son tan buenas como Bai Rong, pero también son figuras que no
se pueden subestimar en las estrellas en ascenso ".
 
No solo otras personas, incluso Yuan Xiuxiu se sorprendió cuando lo escuchó: "El
Palacio Liuli es de hecho el Palacio Liuli. Incluso yo no sé qué aprendiz ha derrotado a
un discípulo de la Academia Linchuan. El maestro del Palacio Yuan Shao en realidad
vino aquí de memoria. ¡En el corazón!"
 
Yuan Zixiao no tenía ninguna arrogancia en su rostro, y solo dijo con indiferencia: "No
es difícil saber esto. No es un secreto de izquierda a derecha. No es más que
preguntar a algunas personas y caminar algunos lugares más".
 
En ese momento, alguien preguntó: "Sra. Yuan, ¿la clasificación de los diez primeros
en el mundo que dijo fue hace diez años o diez años después?"
 
Yuan Zixiao: "Naturalmente, es el ranking actual".
 
El hombre no estaba muy convencido: "No ha pasado la mitad de la conferencia de
prueba de espada y muchos maestros no se han presentado. ¿Cómo salieron los diez
mejores del mundo?"
 
Yuan Zixiao: "¿Cómo puede una conferencia de prueba de espada incluir a los
maestros del mundo? Hoy es solo una oportunidad para que los héroes de los ríos y
lagos comparen sus manos. Si hay uno o dos maestros que nunca antes se han visto,
la clasificación seguirá naturalmente. El cambio, si no, seguirá naturalmente el
ranking anterior ".
 
La otra parte preguntó: "Entonces, atrévete a preguntar qué diez expertos están
entre los diez primeros hoy, ¿puedes dejar que el Maestro del Palacio Yuan Shao nos
diga que lo pasemos bien con nosotros?"
 
Yuan Zixiao debe responder cualquier pregunta: "Jianghu ocupó el décimo lugar,
originalmente no era estable. Anteriormente, Shen Qiao era el director de la montaña
Xuandu. Luego, Shen Qiao fue derrotado en Banbu Peak y fue reemplazado por
Kunxie. Más tarde, el hermano de Kunxie, Duan Wenyang Cuando llegó a las Llanuras
Centrales, se cambió a Duan Wenyang. Hace algún tiempo, Shen Qiao estaba con
Duan Wenyang en la casa de Su en Chang'an. Aunque los dos bandos no tenían
distinciones entre las montañas, Duan Wenyang primero luchó con Chunyangguan Li
Qingyu y luego con Li Qingyu. Se considera que la mano de Shen Qiao se aprovechó
de, por lo que Duan Wenyang todavía ocupa el décimo lugar hasta ahora ".
 
Gu Hengbo no pudo evitar fruncir el ceño: "Tu clasificación es demasiado parcial. Mi
hermano mayor Shen Tianzong es un mago. En el pasado, obtuve la verdadera
biografía del maestro y la batalla máxima de medio paso, pero me atrapó en el
cálculo oscuro, y luego las artes marciales se redujeron considerablemente. En la
habilidad original, es naturalmente más poderosa que Duan Wenyang Kunxie, ¿cómo
puede ni siquiera estar entre los diez primeros? "
 
Yuan Zixiao la miró: "Es imposible que las personas permanezcan en su lugar para
siempre. Por supuesto, también es posible avanzar o retroceder por alguna razón. Si
te niegas a escucharme, estás ansioso por hablar. ¿No es eso parcial?"
 
Gu Hengbo sabía que estaba equivocado y se mantuvo en silencio, pero sus ojos se
desvanecieron mientras la miraba.
 
Yuan Zixiao la ignoró y continuó: "Jianghu ocupa el noveno lugar, como acabo de
decir, es el señor de la secta acacia Yuan Xiuxiu. Ocupa el octavo lugar, es el sabio
del maestro Tuyuhun".
 
           
 
Este es un hombre sabio, todos solo escuchan su nombre, pero no lo ven y saben
poco de él.
 
Alguien preguntó: "Dado que Jushe Wise nunca ha puesto un pie en las artes
marciales de Central Plains, ¿cómo surgió este ranking?"
 
Yuan Zixiao: "Entre las tres sectas de demonios, solo Fajingzong viajó a las regiones
occidentales y operó en Tuyuhun durante muchos años. El sabio Jushe luchó una vez
con el maestro de Fajingzong Guanglingsan Jiāo. Desafortunadamente, fue derrotado
por unos minutos y no pudo retirarse. Guanglingsan comentó una vez sobre sus artes
marciales, diciendo que el sabio Jushe es indistinguible de sí mismo, y que tiene
suerte de ganar ".
 
Yuan Xiuxiu escuchó que estaba en el noveno lugar, justo en frente de Duan
Wenyang, y no estaba enojado, pero estaba muy interesado: "Según el señor del
palacio, según las palabras del señor del palacio, el séptimo clasificado, ¿debe ser el
maestro de la Secta Fajing Guangling dispersos?
 
Yuan Zixiao: "No está equivocada".
 
Sin mencionar si esta clasificación es precisa o no, ahora parece que hay alguna base,
no una fabricación aleatoria, y cuanto más avanza, más gente está interesada en las
clasificaciones anteriores.
 
Si la gente del mundo no ama las ganancias, ama la fama. No pueden escapar de
estas dos cosas. Todos tienen vanidad y curiosidad. Solo depende de si son
demasiado grandes o no. Incluso Yi Pichen, un maestro de nivel maestro, escuchó el
comentario de Yuan Zixiao. Los héroes del mundo están inevitablemente interesados 
en ellos, y mucho menos en otras personas.
 
"¿Adónde podría ir más lejos?" Aún podía calmarse, pero otros no pudieron evitar
preguntar.
 
Yuan Zixiao: "En el futuro, a partir del sexto, puedes estar entre las filas de maestros
de nivel maestro, porque estas personas, independientemente de su carácter,
palabras y hechos, son suficientes para establecer una escuela y lograr una familia en
términos de artes marciales".
 
Ella solo dijo que Sang Jingxing ocupaba el sexto lugar, y este maestro de nivel
maestro obviamente lo incluía a él.
 
Yuan Xiuxiu sonrió: "¡Parece que el Señor del Palacio Joven tiene una alta evaluación
del Anciano Sang!"
 
Yuan Zixiao dijo débilmente: "El Maestro de Secta Yuan no tiene por qué estar
insatisfecho. Las dos facciones de la Secta Hehuan están separadas, como todos
saben, si le has ganado a Sang Jingxing, ¿por qué te sentarías y te aplastarías?"
 
Cuando la otra parte nombró la lucha interna de la secta, Yuan Xiuxiu escuchó esto,
aunque su sonrisa se mantuvo sin cambios, una intención asesina cruzó por su rostro.
 
"¿Chun Yang Guan está ahora a cargo del monje taoísta, presumiblemente el sujeto
de Yi Guan debe ocupar un lugar entre los cinco primeros en el Palacio Liuli?" La
persona que preguntó esta frase obviamente quería complacer a Chun Yang Guan.
 
Yuan Zixiao: "Sí, Jianghu ocupa el quinto lugar, debería ser el maestro estatal actual
de la dinastía Zhou, el maestro zen de Xueting, pero el maestro del frente de la
montaña Xuantu, Shen Qiao, ha logrado un gran progreso y podría luchar por el
quinto lugar. En cuanto al cuarto y tercer lugar, Ben Debería ser el señor de la
Academia Linchuan, Ruyan Kehui o Chunyang Guanyiguanzhu, pero nunca los he
visto a ambos, así que es noble y difícil decidir ".
 
"¿Qué pasa con el primero y el segundo?" Alguien no puede esperar para preguntar.
 
Yuan Zixiao: "Yan Wushi, el maestro de la Secta Huanyue, puede competir por el
segundo lugar. En cuanto al número uno en el mundo ..."
 
Ella no era una persona cobarde, pero por alguna razón no siguió hablando,
simplemente negó con la cabeza.
 
Todos se sorprendieron de que Yan Wushi ocupara un lugar tan alto, pero después de
otro pensamiento, pocas personas en este mundo pudieron enfrentar el asedio de los
cinco mejores maestros del mundo y aún sobrevivir al asedio, sin mencionar a los
cinco maestros que participaron en el asedio, los diez primeros del mundo
representaron tres. Se puede ver que la fuerza de Yan Wushi es realmente
asombrosa. Si es el segundo en el mundo, no parece haber nada inaceptable.
 
           
 
Algunas personas preguntaron: "Hace diez años, el Pabellón Qifeng era el número uno
en el mundo. ¿Podría ser que el Pabellón Qifeng haya fallecido?. El número uno en el
mundo tiene que ser suspendido. En diez años, ¿Nadie puede superar el Pabellón
Qifeng?"
 
Pero no importa cómo pregunten los demás, Yuan Zixiao nunca vuelve a hablar.
 
Alguien la irritó: "La clasificación del Palacio Liuli puede no ser precisa, y ni siquiera
puede ocupar el primer lugar en el mundo. ¿Dónde hablan otras personas al
respecto?"
 
Yuan Zixiao dijo con frialdad: "Si no me crees, puedes desafiarlos uno por uno en el
ranking. Si puedes derrotar a todas estas personas, naturalmente serás el número
uno en el mundo".
 
Yuan Xiuxiu sonrió y dijo: "En mi opinión, esta clasificación no es precisa, y todavía
tenemos que confiar en la fuerza para hablar. Aunque hay muchas personas
desaparecidas hoy, pero yo, Yi Guanzhu y Shen Daochang estamos aquí, tres del top
10. ¿Qué tan difícil es pasar un buen rato? "
 
La expresión de Li Qingyu era indiferente: "Si tú también quieres ser digno de
comenzar con el maestro, es mejor pasar mi nivel primero".
 
Después de sacar su espada de su vaina, la espada de Qiu Shui de repente se sintió
como una corriente de Qiu Shui, temblando hacia arriba y hacia abajo en su mano.
 
Aunque Li Qingyu es poderoso, ni siquiera ha entrado entre los diez primeros del
mundo. ¿Cómo puede Yuan Xiuxiu tenerle miedo? Y antes de que ella hablara, Xiao
Se, detrás de él, se rio en voz alta: "Laozong toma la iniciativa, ¡déjame probarte! "
 
Cuando Fang Luoyin habló, los dos lados señalaron con los dedos de los pies,
barrieron hacia el otro lado e hicieron una pelota en el campo.
 
Aunque Yuan Zixiao se ubicó en el penúltimo lugar, Yuan Xiuxiu en realidad no puso
este ranking en sus ojos. Simplemente comenzó con las palabras de Yuan Zixiao. En
este momento, sonrió y dijo: "Maestro Yi, ya que los aprendices lucharán, envés de
dejarlos comenzar, ¿deberíamos nosotros, que somos maestros, dar también un
ejemplo a nuestros aprendices? "
 
Su objetivo aquí es muy claro, es decir, no ir capturar a los ladrones primero,
capturar al rey primero, siempre que Yi Pichen sea derribado, la conferencia de
prueba de espada o la alianza se derrumbará naturalmente de inmediato, y otras
sectas resistirán a la Secta Acacia. Eso sí, después de matar al mono esta vez, debió
de estar muy sorprendido y no se atrevió a hacer más escándalo.
 
Al ver que la mano de Jiāo estaba destinada a ser inevitable, Yi Pichen bajó a Fuchen,
y en su lugar tomó la espada larga ofrecida por su discípulo, asintió y dijo: "El pobre
Yi  le pedirá consejo al Maestro de la Secta Yuan".
 
Yushengyan vio esto, y se inclinó para susurrarle a Shen Qiao: "Hermano menor, no
quiero ser un líder ahora. Cuando Yi Pichen te derrote, entonces serás un líder[1].
Para entonces, ¿no será fácil encontrar un líder que se convierta en líder?"
 
Shen Qiao no podía reír ni llorar: "¡Nunca pensé en ser un líder!"
 
Yusheng Yan dijo de manera extraña: "El Maestro me ordenó que viniera y te
ayudara. Si no quieres ser el líder, ¿por qué daría esas órdenes?"
 
Shen Qiao pensó cuando tu maestro piensa en ello, sale y habla y hace las cosas de
manera diferente a la gente común ¿Cómo sé lo que piensa él?
 
Yu Shengyan no sabía mucho sobre lo que sucedió entre Yan Wushi y Shen Qiao, y ni
siquiera conocía el cambio en la mentalidad de su maestro. Pero Dao Shizun[2] aún
se negó a renunciar a su interés en Shen Qiao, y se le ocurrió alguna idea. No ha
pedido mucho, pero ahora está completamente diferente y nadie lo comprende, pero
todavía se lleva bien con Shen Qiao como antes.
 
El autor tiene algo que decir:
 
Date prisa, Lao Yan debería estar allí mañana
 
Ok?
 
NOTAS
 
1.- Habla de liderar el top. Por ejemplo, Yusheng Yan está en el puesto 6, por lo tanto
cuando Yi Pichen derrote a Shen Qiao(según Yusheng Yan) este pasará al puesto 6.
Espero se entienda porque ni yo misma entiendo si me expliqué bien kkkk
 
2.- "Dao Shizun": Se refiere a Yan Wushi
 
°°°°°°°°°°°
 
W: Quiero aclarar que los próximos capítulos los subiré, pero sin editar, por lo tanto,
otra vez se pueden encontrar con párrafos incoherentes. Perdón O__O
 
Otra cosa, no le pongo mucho empeño a esta traducción porque en realidad no es
algo que me esté tomando muy enserio, esto principalmente porque hay otras
personas que lo hacen y después de que actualicen probablemente esta ni la lea.
PEROOOO en unas semanas estaré traduciendo una novela que vi que alguien dejó
abandonada y a varias personas les gustó(yo me la leí en inglés y me encanta porque
es muy tierna) LOS DETALLES LOS DEJARÉ EN OTRO CAP.
 
Por último, gracias a las 3 personas que leen esta trad kkkk