Capítulo 73

"¡Suenas como una vieja gallina que protege sus huevos!"
 
Ah-Qing era bastante joven. Había crecido en Weizhou desde que era un niño, y
nunca había visto el mundo exterior, pero estaba bastante satisfecho con las cosas
como eran. Pero ahora, de repente, había otras dos personas en casa. Naturalmente,
se sentía increíblemente curioso. Aunque el anciano Wu le había dicho una y otra vez
que no los molestara, cada día Ah-Qing aprovechaba el tiempo que tenía para llevar
comida e intercambiar algunas palabras con Shen Qiao.
 
Por supuesto, si se hubiera encontrado con Yan Wushi, aún si tuviera nervios de acero
nunca habría tenido una pequeña conversación con la persona. El niño pequeño tiene
ese instinto natural, similar al de saber cuándo una bestia salvaje estaba cerca. Con
quién era fácil hablar y a quién no debía molestar: él mismo sabía muy bien estas dos
cosas.
 
Ese día, como siempre, llamó a la puerta de la habitación de Shen Qiao sosteniendo la
comida recién preparada.
 
Nadie respondió en la habitación, pero Ah-Qing ya se había acostumbrado a esto.
Después de despertarse en las mañanas, Shen Qiao solía practicar su técnica de
espada en el patio exterior. Ah-Qing simplemente abrió la puerta y entró, colocó la
canasta sobre la mesa, tomó las gachas y los platos pequeños y los colocó.
 
Ah-Qing levantó la cabeza al oír pasos detrás de él. Él sonrió y dijo: "Maestro Shen,
¡has vuelto! Justo a tiempo..."
 
Pero sus palabras se detuvieron abruptamente. Casi se atragantó con su propia saliva
antes de ponerse rápidamente de pie. La amplia sonrisa que llevaba se convirtió en
un instante en una sonrisa reservada y forzada: "bienvenido, gran Maestro".
 
"Parece que no quieres verme", Yan Wushi frunció el ceño mientras entraba, como de
costumbre.
 
Ya no llevaba la ropa de mujer que había usado en la puerta. Incluso el cabello
grisáceo en sus sienes había vuelto a su color original, y estaba vestido de negro, con
una sonrisa engañosa. Su apariencia era bastante refinada y distinguida.
 
 
 
Sin embargo, Ah-Qing inexplicablemente experimentó una sensación de miedo. Ni
siquiera se atrevió a mirarlo a los ojos. La facilidad de realizar sus deberes que sentía
antes también había desaparecido. Rápidamente se levantó y juntó las manos: "Ah-
Qing no se atrevería. El anciano Wu había explicado que Ah-Qing debe tratar al gran
Maestro con el mayor respeto y no ofender de ninguna manera".
 
Las esquinas de los labios de Yan Wushi se alzaron un poco. Simplemente se sentó en
un extremo de la mesa con una postura casual: "Eres tan reservado conmigo, sin
embargo, estás tan a gusto con Shen Qiao. Claramente te gusta, ¿no?"
 
"E... El Maestro Shen ... ¡es una muy buena persona!" Ah-Qing no pudo evitar
tartamudear.
 
Yan Wushi dijo en voz baja: "El realmente trata a todos muy bien. Incluso si se
desanimara o se sintiera molesto, no se vería en su rostro".
 
           
 
A los ojos de Ah-Qing, Shen Qiao parecía poseer todas las cualidades completamente
perfectas a las que el aspiraba: tenía un buen temperamento y personalidad, era
hermoso, su arte marcial era hábil y trataba a los demás con amabilidad. Este tipo de
persona sería adorado y apreciado por muchos jóvenes de la edad de Ah-Qing, sin
mencionar el mismo Ah-Qing. Ah-Qing solo tenía al anciano Wu a su lado todos los
días. Ni siquiera tenía un solo amigo de una edad similar, y ahora, de repente, estaba
Shen Qiao. Era natural que se sintiera cercano y quisiera hablar con él de vez en
cuando. Esto era algo tan normal.
 
Pero escucharlo decir de Yan Wushi, le dio un significado inusual y había causado que
Ah-Qing sintiera que era extraño. Cuando Ah-Qing escuchó esto, se sintió triste y
como si hubiera perdido algo. Pensó para sí mismo, que todos los días que había
venido a hablar con él, ¿en realidad había estado causándole problemas?
 
El niño bajó la cabeza como el de un cachorro enfermo.
 
Pero Yan Wushi no sintió la más mínima lástima. En cambio, arrojó unas últimas
palabras que agregaron más leña al fuego: "Entonces, ya lo sabes".
 
Ah-Qing: "Sí".
 
Su voz era pequeña. Parecía tan dolido que estaba a punto de llorar.
 
Justo en este momento, Shen Qiao había entrado con su espada en la mano. Había
una ligera capa de sudor en su frente, pero debido a que su rostro era aún más claro,
parecía que un halo de luz débil irradiaba de él.
 
"¿Qué pasa?" Solo los vio a los dos, uno sentado y el otro de pie, y no entendió la
situación.
 
"¿Y qué haces en mi habitación?" La segunda pregunta fue dirigida a Yan Wushi.
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Tu comida olía tan bien que quería venir a comer algo".
 
Shen Qiao frunció el ceño: "¿Ah-Qing no lleva tu comida a tu habitación también?"
 
Yan Wushi estaba tan despreocupado y tranquilo como siempre: "La comida de uno
nunca huele tan bien como la de otra persona. Ver a alguien más tener apetito hace
que quieras comer aún más".
 
Shen Qiao no creyó ni una palabra de lo que dijo. Todavía sentía que algo era
extraño, que algo había sucedido justo antes de que él entrara.
 
"¿Ah-Qing?" Shen Qiao vio al niño agachar la cabeza y le habló con voz suave. "¿Qué
te pasa?"
 
"¡No, no es nada! El gran Maestro y el maestro Shen, disfruten su comida. ¡Una vez
que hayan terminado, vendré a limpiar! Lo dijo rápidamente antes de darse la vuelta
y salir corriendo.
 
Por el rabillo del ojo, Shen Qiao había notado que los ojos del niño estaban algo rojos.
Más dudoso, Shen Qiao miró la espalda de Ah-Qing, antes de volverse hacia Yan
Wushi: "¿Qué le haz dicho ahora?"
 
Yan Wushi continuó con una sonrisa: "¡Ah-Qiao, suenas como una vieja gallina que
protege sus huevos! No olvides que Ah-Qing me pertenece. Puedo tratarlo como
quiera; Así es como es. Un extraño se acerca un poco a ti y lo tratas con una luz tan
favorable. ¡Pero los dos hemos estado viajando juntos por tanto tiempo! ¿Por qué no
has cambiado tu actitud hacia mí?"
 
Si uno pudiera describir que la expresión de Shen Qiao antes era completamente
normal, entonces dirían que ahora parecía completamente inexpresivo: "Al Maestro
de Secta Yan no le importaba cómo es mi actitud".
 
Cuando el defecto en su núcleo demoníaco había sido expuesto y su personalidad
fragmentada, Yan Wushi era realmente capaz de ver y experimentar el mundo. Sin
embargo, solo podía mirar, pero no tenía ningún medio para controlar su cuerpo.
 
Por lo tanto, había "visto" las formas en que Shen Qiao trataba las otras
personalidades. Incluso si era la personalidad gentil y sincera de 'Ah-Yan', Shen Qiao
aún se acercaba a él con gran vigilancia. Solo en la ciudad subterránea de Ruoqiang,
cuando 'Xie Ling' había hecho todo lo posible para tomar una vez más el control del
cuerpo y volver a buscar a Shen Qiao, la personalidad supuestamente inconsciente de
Yan Wushi había mirado con ojos fríos como Shen Qiao sonrió a 'Xie Ling' y pudo
sentir los movimientos repentinos del corazón de Shen Qiao.
 
           
 
Tener un corazón tan suave en esta vida. Cuando otros le ofrecieron un pedazo de
ellos, él les devolvería el favor multiplicado por diez. Algunas personas después de
experimentar traiciones como las de Chen Gong y Yu Ai, sentirían que sus corazones
se enfriaban como cenizas, sin mencionar que estarían llenas de odio y resentimiento.
Pero esta persona en cambio valoraba aún más la buena voluntad, incluso si tal
bondad era insignificante a los ojos de los demás.
 
Por lo tanto, Shen Qiao había tratado a Xie Ling tan favorablemente.
 
O tal vez, desde entonces, Shen Qiao había tomado a 'Xie Ling' como una persona
completamente independiente. Solo cuando se enfrentaron con él, Shen Qiao separó
a Xie Ling y Yan Wushi el uno del otro. Shen Qiao trató a la primera con amabilidad y
al último con fría indiferencia.
 
Pero cuanto más claro era esto, Yan Wushi lo encontraba maravillosamente
interesante.
 
Solía burlarse de Shen Qiao por dos razones. Una fue porque esta persona era
bastante ridícula. Había sufrido la traición de otros en varias ocasiones, y todavía no
aprendía que el corazón de cada persona, en el fondo, tenía cierta malicia. Era
simplemente una cuestión de si estaba oculto en el fondo o más cerca de la
superficie. Shen Qiao no podría haber sido una excepción a esto. Como resultado, Yan
Wushi quería sacar a la superficie la malicia en lo profundo del corazón de Shen Qiao
utilizando todos los medios posibles que pudiera. La segunda razón era ver qué
pasaría si el núcleo demoníaco y el núcleo taoísta se fusionaban, ya que había
plantado el núcleo demoníaco dentro de él. Había tomado a Shen Qiao como una
especie de experimento para sí mismo.
 
¿Cómo podía esperar que nada cambiara? Shen Qiao, incluso desde el principio,
nunca había estado de acuerdo con la forma en que Yan Wushi lo había planeado. En
cambio, había recorrido un camino completamente diferente. Aunque había pasado
por tales pruebas y confrontado las crueldades de la humanidad, su naturaleza
inherente nunca había cambiado. Incluso, voluntariamente trató al 'Xie Ling', quien
era un fragmento de Yan Wushi con tanta gentileza y con tanta adoración.
 
¿Era este tipo de persona tonta o terca?
 
Pero en la opinión de Yan Wushi, sin importar si era Xie Ling o Yan Wushi,
independientemente de si era bueno o malo, doloroso o perfectamente bueno, todos
deberían haber sido especiales para Shen Qiao. No necesitaban ningún Ah-Yan, u otra
personalidad para diluir aún más esta cualidad única.
 
Al escuchar las palabras de Shen Qiao, Yan Wushi se rió y dijo: "¿Quién dijo que no
me importaba? Me importa mucho, ya sabes. Si solo pudieras darme una fracción de
lo que le das a Xie Ling, no sé cuan feliz estaría".
 
Shen Qiao escuchó, pero aparentó no estar escuchando. Simplemente inclino su
cabeza y comenzó a comer las gachas.
 
En este momento, a menos que aparezca 'Xie Ling', Shen Qiao apenas escucharía la
mitad de las oraciones dichas por Yan Wushi. Y esa mitad, una vez procesada, tendría
que ser separada y masticada en pedazos antes de ser pulida, para evitar cometer el
mismo error que antes. Si alguien cayera en el mismo río dos veces, eso sería
demasiado triste. Aunque Shen Qiao no creía que él mismo fuera una persona
especialmente inteligente, al menos sabía que no era tan tonto.
 
Al ver que no deseaba responder, Yan Wushi solo continuó sonriendo y no habló más,
tomo el plato de gachas y comenzó a cenar.
 
Para los dos, estos últimos días fueron quizás los más tranquilos y cómodos. Sin
mencionar la serie de eventos inquietantes que tuvieron lugar en la ciudad
subterránea de Ruoqiang. Desde que partieron de Tuyuhun, Shen Qiao tuvo que lidiar
con el cambio frecuente de las personalidades de Yan Wushi, ya que la falla en su
núcleo demoníaco aún no se había eliminado. Al mismo tiempo, Shen Qiao tuvo que
prestar mucha atención a su entorno, simplemente porque los enemigos de Yan
Wushi eran grandes en número y dispersos por todo el mundo. Por lo tanto, no pudo
bajar la guardia ni por un momento. Solo cuando llegaron a este lugar fue capaz de
sentirse gradualmente a gusto y comenzar a enfocar sus esfuerzos en usar el "Zhu
Yangce" (Estrategia del Bermellón Yang) para cultivar.
 
           
 
En cuanto a Yan Wushi, estaba claro por su expresión que su personalidad se había
vuelto gradualmente estable, aunque Shen Qiao no preguntó sobre esto. Rara vez
tenía alguna situación en la que una de las personalidades se hiciera presente al
momento de despertar. Lo más probable es que lo que sea que contenga escrito el
royo le haya dado a Yan Wushi una especie de revelación y, con sus habilidades, la
curación de su núcleo demoníaco ocurrirá tarde o temprano. Y cuando llegue el
momento, sus estudios sobre el Fenglin Yuandian (Fénix Qilin) avanzarían otro nivel.
Aunque el progreso de sus artes marciales aún no era invencible, no estaba lejos de
llegar a este punto. Para entonces, cuando los cinco grandes maestros intenten una
vez más acabar con la vida de Yan Wushi, es posible que no puedan hacerlo.
 
Es una pena que Xie Ling ...Ese pensamiento brilló en las profundidades de la mente
de Shen Qiao, dejándolo ligeramente melancólico y suspiró para sí mismo.
 
Yan Wushi de repente preguntó: "¿Por qué tratas a Ah-Qing especialmente bien? No
es porque se parezca a Xie Ling que te hace tan cariñoso con él, ¿verdad?"
 
Frente a él, Shen Qiao se había vuelto más silencioso de lo habitual. Si tuviera la
opción de no hablar, entonces no diría ni una palabra. Sin embargo, Yan Wushi
parecía haber adivinado el estado de ánimo de Shen Qiao, y sonrió un poco: "Puede
que te guste, pero no me gusta mirarlo". Si no me dices la razón, entonces, una vez
que te hayas ido, haré que el anciano Wu lo haga irse.
 
Shen Qiao no se conmovió: "El Maestro de Secta Yan siempre ha hecho lo que le
agrada. Haz lo que quieras. No es que haya espacio para decir mi opinión".
 
Yan Wushi se echó a reír. "Bien, bien. No voy a dejar que se vaya entonces, pero por
favor dime ¿de acuerdo?"
 
Un líder puede presentar o mantenerse erguido según sea necesario. El Maestro de
Secta Yan alcanzará su objetivo final por cualquier medio posible, sin tener en cuenta
la rectitud moral. Nunca le ha importado el concepto de integridad moral. No le
importaba que un maestro digno de gran aprendizaje e integridad dijera algo para
promover sus propios medios, mientras que otros no podían
 
Shen Qiao estaba abierto a ser persuadido, pero no forzado. Yan Wushi había
conocido desde hace mucho tiempo este mismo hecho sobre él. En cualquier caso, las
palabras comprensivas siempre fueron de naturaleza superficial. Aunque otros a
menudo se preocupan por el honor y la integridad, las personas de sectas demoníacas
no se preocuparon tanto por esto.
 
Como era de esperar, aunque la expresión de Shen Qiao parecía algo incomoda, aun
así, continuó: "Ah-Qing me recuerda a un discípulo que acabo de recibir".
 
Yan Wushi se echó a reír. "¿Cómo es que no sabía que recibiste a un discípulo?"
 
Shen Qiao dijo con un tono simple: "Lo conoces. Él es Shiwu, ese niño del Templo
Bailong".
 
En el momento en que mencionó esto, no pudo evitar recordar al monje y Chuyi, así
como sus muertes.
 
Además, se culpaba a sí mismo. Y, naturalmente, cualquier expresión agradable que
tuviera en presencia de Yan Wushi había desaparecido.
 
Muy bien, ¿eres feliz ahora? De todas las situaciones que podía haber elegido, escogió
ese mal recuerdo. Yan Wushi era muy inteligente, y en ese momento tampoco estaba
enfermo. ¿Cómo podría no haberse dado cuenta de esta serie de causas y efectos?
 
Sin embargo, no pareció notar el "Realmente no quiero hablar más contigo" escrito en
la cara de Shen Qiao. En cambio, continuó hablando, con una sonrisa: "Vi a Shiwu
una vez. Sus fundamentos y talentos naturales son bastante buenos. Si se encuentra
un sabio maestro, podría lograr grandes logros en el futuro".
 
           
 
Este tipo de comportamiento desvergonzado era algo que Shen Qiao también había
aceptado.
 
Quería pedirle a Yan Wushi que se fuera. Sin embargo, de repente, un golpe sonó a
través de la residencia.
 
La distancia entre este patio y la entrada principal era de al menos dos pasillos de
distancia. Sin embargo, aquellos que practican las artes marciales tienen buena
audición; por lo tanto, los dos pudieron escuchar el "¡Ya voy!" de Ah-Qing y el sonido
de él corriendo para abrir la puerta.
 
La residencia Xie siempre estaba tranquila; rara vez alguien la visitaba. El anciano Wu
había salido una vez más a comprar comida, y también había salido por la puerta de
atrás. Rara vez salía por la puerta principal.
 
Casi al mismo tiempo, tanto Yan Wushi como Shen Qiao lo encontraron extraño, tanto
que fue difícil de describir. Era como si hubieran leído la mente del otro; La verdad
era que, una vez que alcanzaran cierto nivel, los artistas marciales experimentarían
este tipo de reacción.
 
La espada Shanhe Tongbei (Duelo Celestial) estaba a un lado de Shen Qiao. Mientras
Ah-Qing corría para abrir la puerta, la mano de Shen Qiao ya había caído sobre su
vaina.
 
"¿Quién es?" La voz de Ah-Qing resonó distante.
 
"Pequeño Joven, espero que estés bien. ¿Puedo preguntar si esta es la residencia Xie?
 
En el momento en que escuchó su voz, la tez de Shen Qiao se oscureció.
 
Aunque rara vez habían interactuado con la otra parte, ¿cómo podría Shen Qiao no
reconocer quién era?
 
Habían sido increíblemente cautelosos durante todo este camino. Sin embargo, no
eran perfectos, pero casi no dejaron rastro de su paradero. ¿Cómo podría el maestro
Zen Xueting haberlos encontrado tan rápido?
 
¿Es posible que Chen Gong tuviera ...?
 
Intercambió una mirada con Yan Wushi, que estaba sorprendentemente tranquilo. Su
expresión no había cambiado ni un poco.
 
Shen Qiao dijo con una voz baja: "Me encontrare con él, tendrás tiempo de escapar"
 
Con su cultivo actual, ninguno de los dos estaba en condiciones de ser el oponente de
Zen Xueting. Sin embargo, el objetivo de Zen Xueting no era Shen Qiao. Incluso si
Shen Qiao no pudiera derrotarlo, podría escapar de él.
 
Yan Wushi frunció sus cejas: "Me temo que es demasiado tarde".
 
Justo cuando dijo esto, la voz de Zen Xueting resonó desde el patio: "Como era de
esperar, el Maestro de Secta Yan es un hombre verdaderamente extraordinario. Este
humilde monje realmente te respeta".
 
En un abrir y cerrar de ojos, se había movido desde la puerta al patio fuera de su
habitación. En ese momento, Ah-Qing había comenzado a perseguirlos por detrás,
agotado y jadeando. Pero ni siquiera podía alcanzar la sombra de Xueting, mucho
menos las esquinas de las otras mangas.
 
Para moverse tan rápido que la suciedad no tocaría la planta de sus pies y cubrir una
distancia tan grande, muy pocas personas en mundo podrían hacer tal cosa.
 
Desde el principio, la puerta de su habitación no se había cerrado. Desde donde
estaban Shen Qiao y Yan Wushi, naturalmente pudieron ver a un monje vestido de
seda negra.
 
Yan Wushi se burló: "Es realmente difícil deshacerte de ti, viejo burro calvo. Todavía
no he arreglado las cosas contigo desde ese día, tú y esos payasos conspiraron contra
mí. ¡Tienes coraje para mostrar tu cara aquí!"
 
El maestro Zen Xueting juntó las manos para saludar, antes de continuar: "Este
humilde monje no pensó que el Maestro de Secta Yan fuera tan poderoso. Bajo el
asedio de los cinco grandes maestros, aun pudiste usar algún truco y resultar ileso".
 
           
 
Una vez más miró en dirección a Shen Qiao para saludarlo: "El Maestro Shen también
está aquí con nosotros. Qué coincidencia"
 
La voz del Maestro Zen Xueting era gentil. No había el menor rastro de ira. Incluso la
forma en que dijo "qué coincidencia" no conllevaba ninguna ironía audible. Si así
fuera, solo él lo habría sabido.
 
Yan Wushi se echó a reír: "Todos los demás fueron mediocres, excepto por ti, el viejo
burro calvo Zen Xueting. Eran cinco contra uno, pero ni siquiera me podías matar.
Fueron tan inútiles todos ustedes y, sin embargo, ¿creen que tienen derecho a
llamarse 'maestros'? ¡Pensar que tú, Xueting, incluso te unirías a ellos! ¡Es verdad
que cuanto más vives, peor terminas!"
 
El Maestro Zen Xueting no parecía enojado en lo más mínimo. Tenía una expresión
suave y miró a Yan Wushi sin malicia: "La generación de lo nuevo tomará la
generación de lo viejo. Este humilde monje ha envejecido. Tarde o temprano,
permitiré que alguien más calificado tome mi lugar. Dado un tiempo, el Maestro Duan
Wenyang, el Maestro Dou Yanshan y el resto no necesariamente permanecerán
debajo de este humilde monje"
 
"Este humilde monje debe admitir que el hecho de que el Maestro de secta Yan haya
regresado de la muerte como si nada hubiera cambiado, es realmente algo admirable.
Ciertamente, el Maestro de Secta Yan debe saber que el camino de las artes
marciales es uno que continúa en ascenso. Encontrar un compañero con una habilidad
equivalente se vuelve cada día más difícil. Si se pudiera hacer una elección, este
humilde monje preferiría tomar el té, jugar una ronda de weiqi, y estudiar las artes
marciales de usted, todos como amigos y como oponentes".
 
"Sin embargo, estas no son circunstancias ordinarias. Como tal, exigen acciones
extraordinarias. Mientras Yuwen Yong tenga al Maestro de Secta Yan a su lado,
procederá amoralmente, y el budismo será reprimido una vez más. Para que el
budismo sea prospero, este humilde monje solo puede proceder de esta manera. No
es por ningún rencor personal. Espero que el Maestro de Secta Yan pueda
disculparme".
 
El significado de estas palabras era: he venido hoy con el objetivo claro de no
regresar con las manos vacías y terminar todo esto.
 
Shen Qiao: "Debo preguntar al Maestro, ¿Cómo pudiste saber que el Maestro Yan
Wushi estaba aquí?"
 
Zen Xueting: "Los monjes no mienten, la verdad es que este humilde monje se había
encontrado con Chen Gong en Chang'an. Como Yan Shou de la Secta Hehuan
(Armonía) había herido una vez a uno de mis discípulos, y porque Chen Gong trabajó
estrechamente con la Secta Hehuan, quise saber dónde estaba Yan Shou. Chen Gong
dijo que no lo sabía, para liberarse, dijo que el Maestro de Secta Yan no estaba
muerto e incluso dijo que había tomado el volumen restante del Zhu Yangce
(Estrategia del Bermellón Yang)".
 
Justo antes de partir, Chen Gong había prometido no divulgar el paradero de Yan
Wushi. Sin embargo, Shen Qiao no puso mucha esperanza en la llamada "promesa"
de Chen Gong. Al escuchar las palabras de Zen Xueting, sintió como si hubiera
esperado esto.
 
Shen Qiao: "Pero entre Chang'an y Tuyuhun, hay muchos pueblos y posadas. Chen
Gong no podría saber a dónde íbamos y dónde nos detendríamos".
 
Zen Xueting respondió: "Eso es cierto, este humilde monje buscó en todas partes
durante todo este viaje desde Chang'an, y decidió descansar en Weizhou. Quería
partir mañana. Pero escuche a dos personas hablando entre sí; uno de ellos era un
vendedor que decía que cada día había ido a todas las casas a vender verduras, y que
solo una casa recientemente había necesitado, sin razón alguna, el doble de lo que
solía necesitar, lo que lo hizo muy feliz ".
 
Shen Qiao suspiró: "El Maestro es muy meticuloso, ya que inspeccionó todo en todos
los sentidos. Si se usara este tipo de habilidad para arrestar a ladrones y liquidar
cuentas, estoy seguro de que nunca más habrá injusticia en este mundo ".
 
           
 
Zen Xueting: "Gracias Maestro Shen por sus elogios. Hoy, este humilde monje vino
aquí por el maestro Yan. El maestro Shen no está relacionado de ninguna manera.
Debo pedirte que no te involucres, para que no te lastimes accidentalmente".
 
Shen Qiao: "Casualmente, el maestro quiere matarlo, mientras que yo quiero
protegerlo".
 
Zen Xueting levemente revelo una mirada de asombro: "Según lo que este humilde
monje sabe, las sectas demoníacas nunca han tenido relaciones amistosas con las de
las sectas taoístas. Y el maestro Yan Wushi trata al maestro Shen con tanta
ingratitud, recompensando el bien con el mal. ¿Por qué razón el Maestro Shen desea
protegerlo?"
 
Shen Qiao: "Es como usted dice. Siempre que él esté presente, Yuwen Yong
permanecerá sano y salvo. Cuando examinamos los países actuales del mundo,
vemos que Qi ha caído, y solo se puede decir que Zhou y Chen son los más fuertes.
Sin embargo, las dinastías del sur protegen y apoyan a las escuelas confucianas. No
hay lugar para que los budistas intervengan allí. ¿Podría ser que la razón por la cual
el maestro Zen desea matar repetidamente a Yan Wushi es porque quieres
pavimentar un camino y permitir que la gente de Tujue ingrese a las Planicies
Centrales?"
 
Xueting cantó un Amitabha: "Maestro Shen, ¿estás diciendo que deseas pararte del
lado del Emperador de Zhou?"
 
Shen Qiao: "Tienes razón"
 
Zen Xueting suspiró un poco. "Entonces parece que hoy, este humilde monje tendrá
que pasar primero por el Maestro Shen".
 
Una vez que dijo su última palabra, su bastón dorado golpeó suavemente el piso de
piedra caliza y un sonido opresivo casi pareció estallar en los oídos de Shen Qiao.
 
Al mismo tiempo, Shen Qiao había desenvainado la espada Shanhe Tongbei (Duelo
Celestial) con un ruido metálico y se puso de pie rápidamente. La espada y el bastón
se encontraron en el aire; luces y sombras instantáneamente se entrelazaron en tan
solo un momento. Los sonidos de su combate se habían dispersado capa por capa en
el aire. Para aquellos que no tenían ningún conocimiento de artes marciales, como
Ah-Qing, las vibraciones eran tan fuertes que sus oídos comenzaron a doler y lanzó
un fuerte grito, antes de retirarse hasta que pudiera esconderse detrás de una pared
por el momento.
 
Shen Qiao había asumido que Yan Wushi sería experto para juzgar la situación. ¿Qué
gran maestro querría cargar a alguien? No había necesidad de explicarse; si veía que
solo obstaculizaría la lucha de Shen Qiao contra Zen Xueting, entonces ciertamente se
daría la vuelta y se iría. Pero quién habría adivinado que mientras Shen Qiao
intercambiaba movimientos con Zen Xueting, por el rabillo del ojo, podía ver a Yan
Wushi parado donde estaba, sin moverse ni una pulgada.
 
"¡¿Por qué no te estas yendo?! ¡¿Qué estás esperando al quedarte mirando?! Shen
Qiao gritó furiosamente.
 
"Ah-Qiao, cálmate. Quiero salir de aquí, pero tendrás que preguntarle a ese viejo
burro calvo si me deja o no".
 
La esquina del labio de Yan Wushi se curvó un poco hacia arriba. Sin embargo, sus
ojos no reflejaban la sonrisa.
 
Casi como en respuesta a sus palabras, dos monjes jóvenes aparecieron, se pararon
sobre las tejas del techo a su izquierda y derecha al mismo tiempo, ambos calvos y
con la misma ropa de seda negra.
 
"Este humilde monje es Lian Sheng".
 
"Este humilde monje es Lian Mie".
 
Ambos hablaron juntos: "¡Deseamos hacer una visita al maestro de Secta Yan!"
 
___________________________________
 
Notas:
 
Shanhe Tongbei - Espada Duelo Celestial.
 
           
 
Realizar la traducción de los diálogos del monje Zen Xueting, son algo irritantes, para
empezar, habla de sí mismo en tercera persona, por eso en algunas partes lo coloque
en primera persona para evitar la redundancia con la frase "este humilde monje", y
también es demasiado formal.
 
En este capítulo se utilizan diferentes títulos honoríficos. Él se dirige a Shen Qiao
como Shen daozhang, a Yan Wushi como Yan zongzhu.
 
Shen Qiao se dirige a Zen Xueting como Da-shi, mientras que Yan Wushi, pues ya
ustedes saben que lo llama, viejo burro calvo. (Yan Wushi es el mejor)
 
_____________________________
 
Esta canción es el ending oficial de la primera temporada del audio drama.
 
Es una canción donde Yan Wushi expresa lo que siente por Shen Qiao.
 
Disfrútenlo 
 
 
 
   
     
     
   
 
 
 
 
Ending radio drama - Mil Otoños
 
Mi nombre es Shen Qiao: El Qiao proviene del poema, "Apaciguar a todos los dioses,
incluso en los ríos y altas montañas"
 
¿Por qué me miras tan fijamente?
 
Yan Wushi: ...porque eres hermoso.
 
Canción.
 
(Te leí tres mil veces)
 
 Wo Du San Qian Bian Ni -- Xiao Hun
 
tropecé con una pregunta.
 
Si pudiera compararla con algo
 
Seria con la nieve que permanece inmaculada en los confines del mundo
 
O con las nubes que permanecen intactas por este mundo imperfecto y mundano.
 
Eres una pregunta.
 
Eres un juego.
 
Te he conocido. Te he leído.
 
Quiero mancillarte.
 
¿Cómo es que el filo de la espada permanece limpia tras derramar sangre?
 
¿Cómo pueden caer lagrimas sobre tu corazón sin dejar cicatrices?
 
No te entiendo
 
No puedo entender como es que la malicia de mis mandíbulas sangrientas
 
Todavía no pueden engullir el gentil mundo que sostienes con dulzura entre tus
manos.
 
No eres como la nieve
 
Tampoco como las nubes;
 
Eres como un fragmento de luz de luna.
 
Que no pudo ser mancillado por las impurezas de este mundo.
 
Eres un misterio sin resolver
 
Te he leído tres mil veces
 
Y cada vez me fascinas más.
 
Incluso si el odio llena cada partícula de mi carne y hueso,
 
Tan solo necesito un centímetro de amor
 
Para ser capaz de leerte,
 
Para leerte tres mil veces.
 
Sé que no hay respuesta para tu misterio
 
Y aun así persevero para leerte tres mil veces.
 
No te entiendo
 
No puedo entender cómo es que la malicia de mis mandíbulas sangrientas
 
Todavía no pueden engullir el gentil mundo que sostienes con dulzura entre tus
brazos.
 
No eres como la nieve
 
Tampoco como las nubes;
 
Eres como un fragmento de luz de luna.
 
Que no pudo ser mancillado por las impurezas de este mundo.
 
Liberado de la eternidad
 
Tratas a la humanidad, tratas al mundo con tanta ternura
 
Que no puedo distinguir el afecto de la adoración.
 
Pero ya que me he perdido en ti,
 
Protegeré tu gentil mundo
 
Y protegeré incluso la crueldad que tú me das.
 
Las tres milésimas veces que te leí
 
De pronto me enamoré de tu primera página.