Capítulo 9

¡Estás ciego!
 
 
Chen Gong preguntó: "¿Por qué?"
 
Shen Qiao explicó: “Vi que no se molestaron contigo cuando tratabas de reunirte con
uno de ellos justo ahora. Además, se mantuvieron perfectamente en silencio cuando
estábamos presentes. Entonces, está claro que están protegidos contra nosotros o
que no están dispuestos a hablar con nosotros. No importa cuál sea, me temo que tu
deseo fallará".
 
Chen Gong estaba bastante descontento, aunque tuvo que admitir que lo que Shen
Qiao dijo era verdad. "Humph! Sé que estas personas desprecian a las personas de
las clases más bajas, como yo. ¡Pero habrá un día en que yo también pisaré a todos
los demás y los haré arrodillarse ante mí!
 
Shen Qiao sabía que el punto sensible en el corazón de Chen Gong era lo que había
experimentado mientras crecía, y que no había forma de remediarlo con solo unas
pocas palabras de él. Así que lo mejor fue guardar silencio.
 
El Monasterio más allá de las nubes era tan humilde que incluso su comida
vegetariana no podría haber sido más sencilla: un tazón de arroz blanco frio y un par
de pequeños platos de acompañamiento. Los platos de acompañamiento fueron
encurtidos por los propios monjes y sabían bastante bien.
 
Shen Qiao comió bastante lento, pero Chen Gong fue rápido. No pudo fortalecer su
relación con la gente de la Asociación de Seis Armonías, por lo que estaba de mal
humor. Él solo empujó algunos bocados apresuradamente antes de volver a la
habitación lateral.
 
Al poco tiempo de su partida, dos de las personas que se alojaban en la misma
habitación con ellos también fueron a cenar.
 
Aunque Shen Qiao podía percibir algo de luz ahora, todavía no podía ver las cosas
claramente. Además, le dolerían los ojos si los mirara por mucho tiempo, así que
simplemente los mantuvo cerrados en su mayoría y solo los usaría si no tuviera otra
opción.
 
Por el momento, vio vagamente cuatro figuras, dos de las cuales parecían ser
mujeres a juzgar por sus vestidos. Caminaron hacia él y se sentaron en otra mesa
larga.
 
Shen Qiao tenía alguna idea sobre la situación. Sabía que la Asociación de Seis
Armonías debía estar escoltando algún cargamento que era bastante importante en
este viaje. Por lo tanto, en lugar de que los cuatro vinieran a cenar juntos, tuvieron
que dejar a dos personas en la sala lateral para protegerla. Estas dos mujeres eran
en realidad las dos damas que tomaron prestada la habitación de los pequeños
monjes.
 
No interfirió en sus asuntos. Después de terminar su congee dirigió su mano para
alcanzar el palo de bambú junto a él.
 
¡ Bang ! El palo de bambú se deslizó hacia un lado y cayó al suelo.
 
Shen Qiao frunció el ceño ligeramente. Su mano no había tocado el palo todavía, por
lo que era imposible que se cayera así.
 
"Lo toque accidentalmente. Discúlpeme, señor, " dijo suavemente una mujer mientras
se inclinaba para recoger el palo y se lo entregaba a Shen Qiao.
 
"No te preocupes", Shen Qiao tomó el palo. Asintiendo en su dirección, se levantó
para irse.
 
La mujer continuó: "Dado que cada encuentro es el resultado del destino, ¿es posible
que tenga el honorable nombre de el señor?"
 
           
 
"Mi apellido es Shen".
 
"¿El señor Shen va a la ciudad?"
 
"Sí."
 
“Hay muchas tabernas y posadas dentro de la ciudad. ¿Por qué el señor eligió un
monasterio tan viejo para pasar la noche en lugar de encontrar un lugar después de
entrar en la ciudad?
 
Ella obviamente estaba buscando la identidad de Shen Qiao. Si se tratara de otra
persona, seguramente le respondería con algunas preguntas de vuelta: “¿No te estás
quedando aquí también? ¿A quién le importa los asuntos de otras personas? "Pero
Shen Qiao era amable y por eso él respondió:" No tenemos suficiente dinero y el
alojamiento dentro de la ciudad costaría aún más. De esta manera, podemos entrar a
la ciudad temprano mañana por la mañana y no necesitamos pasar la noche adentro
”.
 
Su voz era bastante agradable a los oídos. Había algo en él que naturalmente daba
una buena impresión a los demás; algo que hizo que la gente quisiera hacerse amiga
de él. Era difícil para alguien ignorarlo, a pesar de su ropa áspera, y aún más difícil
considerarlo como el mismo tipo de persona que Chen Gong.
 
Por lo tanto, cuando estas dos personas, que eran totalmente incompatibles en
términos de estilo y modales, se unieron para viajar en el mismo camino como
compañeros, inevitablemente llevó a otros a sospecharlos y probarlos con palabras.
 
Sin embargo, eran personas comunes y corrientes que no tenían la menor cantidad
de artes marciales.
 
Su respuesta fue razonable y justa. Yun Fuyi no pudo encontrar ninguna falla en ella,
así que se disculpó suavemente, "Por favor, perdóname por ser presuntuosa. Mi
apellido es Yun, Yun Fuyi ".
 
Shen Qiao asintió: "Por favor, disfrute su comida, lady Yun, discúlpeme ya que me
retirare primero".
 
Yun Fuyi respondió: "Señor, cuídese".
 
Shen Qiao se abrió camino con el palo y caminó hacia la puerta.
 
Mirando su figura que se alejaba, Yun Fuyi frunció levemente las cejas, pero no dijo
nada.
 
Hu Yu, quien estaba sentado a su lado, sugirió: "Me temo que no fue una coincidencia
que estas dos personas se presentaran aquí en este momento. El otro chico no es
gran cosa, pero este hombre Shen, parece ciego, pero ¿por qué andaría este ciego
cerca? Tal vez él está tras los bienes que estamos escoltando ".
 
Su hermano mayor gemelo, Hu Yan, puso los ojos en blanco: "Si puedes ver a través
de eso, ¿crees que el vicepresidente no puede?"
 
Yun Fuyi explicó: "Acabo de probarlo. No tiene un qi interno, ni ha oído hablar de mi
nombre. No parece que lo esté fingiendo. De todos modos, tengamos cuidado esta
noche. Al principio, pensé que sería más seguro si no ingresáramos a la ciudad ya que
hay mucha gente dentro de la ciudad y la gente habla. Pero ahora parece que esta
manera tampoco podría funcionar
 
Hu Yu preguntó: “¿Qué tipo de tesoro raro hay en la carga, después de todo? Desde
que partimos, dos grupos de personas ya han intentado tomarlo, uno tras otro, y los
ladrones también se están fortaleciendo. Todavía tenemos que bajar al sur por un
largo camino desde aquí hasta Jiankang. Lo único que temo es que algo le suceda a
los bienes. Perder el artículo es un asunto pequeño, pero arruinar la reputación de la
Asociación de Seis Armonías seguramente sería una gran cosa ".
 
           
 
Aunque no eran grandes en número, este grupo de personas podría considerarse
como las elites de la Asociación de Seis Armonías. Imagínese, incluso Yun Fuyi, su
vicepresidente, vino al viaje ella misma. ¿Qué tan débiles podrían ser?
 
Aun así, ninguno de ellos de atrevía a  bajar la guardia.
 
Yun Fuyi negó con la cabeza, "El presidente dio una orden estricta. Debemos
entregarlo a Jiankang sin importar qué. Anteriormente, envió un mensaje diciendo
que nos alcanzaría y nos reuniríamos en la Prefectura de Luo, luego iremos juntos al
sur ".
 
Al oír que el presidente no estaba muy por delante de ellos, tanto Hu Yan como Hu Yu
se sintieron mucho más animados. Continuaron su discusión sobre lo que había en las
dos cajas que merecían una actitud tan seria por parte de la asociación.
 
Las sucursales de la Asociación de Seis Armonías se podían encontrar en los lados
norte y sur del río Long, y habían realizado innumerables transacciones comerciales
durante muchos años. Entre los bienes que habían escoltado, también había tesoros
del Palacio Imperial; pero incluso con respecto a ese tipo de carga, nunca habían
visto que los altos cargos dieran tanta importancia.
 
Escoltado por el vicepresidente en persona y recibido por el propio presidente, esta
era la primera vez en la historia.
 
Hu Yan y Hu Yu eran discípulos de la secta de la Puerta del Dragón y también eran
expertos bien reconocidos en el mundo pugilista. Además de eso, también eran
jóvenes. Dos grupos de ladrones seguidos de ninguna manera disiparon a sus
espíritus luchadores; por el contrario, hizo que los hermanos estuvieran aún más
ansiosos por enfrentar el desafío.
 
A diferencia de ellos, Yun Fuyi en realidad tenía preocupaciones secretas. "Pase lo que
pase, será mejor que estemos en alerta máxima hasta que nos reunamos con el
presidente".
 
...
 
Esa noche.
 
Las afueras eran más tranquilas que dentro de la ciudad. Tan silencioso que se sentía
un tanto aterrador.
 
No había mucho entretenimiento por la noche en el pequeño monasterio; Por eso
todos se acostaron temprano.
 
Aparte de la pareja de hermanos, Hu Yan y Hu Yu, también había dos gerentes de
sala de la Asociación de Seis Armonías, ambos superaron a los hermanos Hu en las
artes marciales. Los cuatro dormían en la misma cama con Shen Qiao. Una alineación
como esta todavía sería considerada impresionante incluso en el ámbito del mundo
pugilístico. Chen Gong sabía poco de ese mundo, pero era consciente de que todas
estas personas eran algo.
 
Para unirse a la Asociación de Seis Armonías, probó todos los trucos que pudo pensar,
esperando abrirse camino para convertirse en amigo de ellos por cualquier medio
posible. Sin embargo, a pesar de su gran esfuerzo, fue en vano. Simplemente
respondían a él con frialdad, prestándole atención sin entusiasmo, en realidad eran
más amables con Shen Qiao en comparación con Chen Gong.
 
Después de algunos intentos, Chen Gong se desanimó. Se acostó en la cama, su
mente alternaba entre la indignación y el pensamiento sincero de que todavía no era
suficientemente. Si tuviera que decirles mañana que no deseaba nada más que unirse
a la Asociación de Seis Armonías como un personal de mantenimiento, haciendo
tareas como rociar agua y barrer el piso, tal vez estarían de acuerdo.
 
           
 
Naturalmente, a una persona le resultaría difícil conciliar el sueño con una marea de
pensamientos volando en su cabeza. Chen Gong lanzó y giró un par de
veces. Entonces, de repente, sintió que alguien de la Asociación de Seis Armonías se
movía a su lado.
 
Sus movimientos eran ligeros y rápidos. Poniéndose sus ropas y sus zapatos,
desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos. Chen Gong se sintió extraño. Quería
levantarse y mirar también, pero de repente apareció una mano de su costado y lo
presionó.
 
Le dio a Chen Gong un buen susto. Entonces se dio cuenta de que era Shen Qiao
quien lo había inmovilizado.
 
"No salgas. Quédate aquí. ”Dijo Shen Qiao en voz baja.
 
Chen Gong respondió: "Voy a abrir una ranura y echar un vistazo entre las
puertas. Estará bien."
 
Justo después de que terminó la oración, sonidos de gritos y peleas vinieron de
afuera.
 
Tanto el nerviosismo como la emoción se apoderaron de Chen Gong al mismo tiempo
cuando se dio cuenta abruptamente de que estaba nuevamente un paso más cerca
del mundo pugilista de su imaginación.
 
Sin embargo, sus manos apenas habían abierto la puerta antes de que sus dedos se
adormecieran repentinamente. ¡Toda la puerta se abrió de par en par con un fuerte
estruendo y un viento barrió desde afuera como un huracán!
 
No había tiempo suficiente para que Chen Gong se apartara del camino. Gritó de
dolor y cayó hacia atrás, su espalda baja golpeando el borde de la cama,
¡inmediatamente convirtiendo su voz en un grito!
 
Pero este no fue el final. ¡Al momento siguiente, alguien lo agarró firmemente por la
garganta!
 
La persona le dio un ligero estiramiento con el brazo y Chen Gong involuntariamente
"voló" tras él. Con ese movimiento cambiando su punto de vista, la escena fuera de la
habitación reemplazó la escena del interior.
 
Los ojos de Chen Gong se agrandaron de terror, pero no podía hacer ningún
sonido. En el momento en que finalmente había estabilizado sus pies con gran
dificultad, escuchó que alguien se reía: "Tercer joven maestro, ¿acaso eres
estúpido? Basta una mirada para decir que este chico no sabe nada de artes
marciales. Él no es de la Asociación de Seis Armonías. ¿Qué sentido tiene atraparlo?
 
"¿Qué? ¿No es de Seis Armonías?" ¡Maldición! No es de extrañar que se sintiera tan
fácil agarrarlo! ¡Así que atrapé una basura inútil!
 
El otro estalló en maldiciones y apretó su agarre, causando que Chen Gong sintiera
tanto dolor que las lágrimas comenzaron a brotar de sus ojos.
 
'¡Se acabó! ¡Me van a matar!
 
Se dio cuenta de este punto y comenzó a arrepentirse de no haber escuchado a Shen
Qiao en este momento e insistir en echar un vistazo en lugar de esconderse en
silencio dentro de la habitación.
 
El mundo pugilista todavía estaba lejos de él, aunque la muerte ahora estaba muy
cerca.
 
Poco después, un dolor agudo surgió del cuello de Chen Gong, una señal de que su
garganta estaba a punto de ser aplastada.
 
Pero después de un momento, la persona que había querido matarlo
inesperadamente retiró su mano con un sonido de sorpresa y se alejó. La presión
sobre Chen Gong se alivió de inmediato. Cayó de rodillas y tosió incesantemente,
sintiéndose débil de pies a cabeza.
 
           
 
Cuando Murong Xun estaba a punto de matar a Chen Gong, supo que había otra
persona dentro de la habitación, aunque no tomó en serio a estas dos personas. Lo
que no esperaba era que la otra persona se atrevería a hacer un movimiento de
apertura atacándolo furtivamente cuando estaba terminando con el niño.
 
El palo de bambú era liviano como una pluma, sin un solo rastro de qi interno
adherido a él. Murong Xun originalmente pensó que podía atraparlo fácilmente, pero
justo cuando su mano tocó el borde del palo, se deslizó hacia un lado de una manera
extraña, golpeando hacia un punto de acupuntura crucial en su espalda.
 
Murong Xun no tuvo más remedio que dejar ir a Chen Gong y apartarse para
esquivarlo.
 
“¡¿Quién eres ?!” Él entrecerró los ojos, mirando a la otra persona de arriba abajo.
 
“No somos miembros de la Asociación de Seis Armonías, ni somos artistas
marciales. Acabamos de pasar la noche en este lugar. Ya que no estamos
relacionados con los rencores que están sucediendo aquí, ¿podrías levantar tu mano
con misericordia y dejarnos ir? ”Dijo Shen Qiao.
 
No había suficiente luz en la noche, por lo que no podía ver a Murong Xun. Solo pudo
adivinar más o menos dónde estaba el otro y movió sus manos en esa dirección.
 
Pero Murong Xun descubrió al ver: "¡Estás ciego!"
 
...
 
En una noche, la turbulencia aumentó y avanzó vigorosamente en el pequeño
Monasterio Más allá de las nubes.
 
Aunque Yun Fuyi había anticipado un ataque de antemano, la situación esa noche aún
superaba con creces sus expectativas.
 
Sus mangas se arremolinaron mientras acariciaba con una palma, mientras ella
misma se inclinaba hacia atrás. La postura era elegante y completamente como un
hada. A los ojos de los demás, parece que en su lugar baila con gracia; nunca habrían
sospechado la cantidad de poder contenida en su palma.
 
Su oponente levantó una de sus mangas en alto mientras enrollaba la otra,
disolviendo el ataque de Yun Fuyi con facilidad. Pero Yun Fuyi vio claramente que dos
hojas de alas de cigarra cortantes, tan delgadas como las hojas de sauce, se habían
deslizado fuera de sus mangas. La luz de las cuchillas revoloteó y desapareció poco
después, junto con la feroz energía creada por su palma, que también se había
disipado antes de que uno pudiera notar.
 
' Este oponente es terrible ', se dio cuenta Yun Fuyi.
 
“ Una lluvia de flores pasó, llevada por las nubes, pero no dejó pétalos en la
ropa. [1] Mereces ser llamada la segunda líder al mando de la Asociación de Seis
Armonías. Todos los forasteros dicen que Yun Fuyi es una mujer y, por lo tanto,
probablemente solo una marioneta. ¡Pero me temo que aquellos que lo dijeron nunca
tuvieron la oportunidad de experimentar la capacidad de la  Vicepresidente Yun! ”
 
Junto con sus palabras, un flujo silencioso de aire rodó como una alfombra hacia Yun
Fuyi. Su cara cambió ligeramente. La calma que había estado en ella cuando estaba
peleando con Murong Qin ya no estaba presente.
 
Sus manos revoloteaban en el viento, creando huellas de palmeras en forma de flores
de loto. El qi interno que transportaban se levantó en línea recta y formó una pared
que luego fue empujada hacia afuera.
 
Las dos corrientes de aire se enfrentaron entre sí. Solo entonces Yun Fuyi se dio
cuenta de que el qi interno de la otra persona tenía formas tan impredecibles que
cambian rápidamente. Al igual que las agujas, empujaría en cualquier lugar donde
pudiera encontrar un hueco, entrando por cada abertura. Justo después de que la
palma de su mano lo alcanzó, inmediatamente sintió oleadas de corrientes de aire
frías que penetraban su carne a través de la piel y luego penetraban más,
directamente en sus huesos.
 
Ya era demasiado tarde para retirar sus manos. La otra persona claramente no le
había dejado ninguna oportunidad de reaccionar. Su qi interno avanzó, capa tras
capa, con una oleada tras otra como las mareas de un río en primavera. Ya que Yun
Fuyi había sufrido algunas lesiones internas, se mostró reacia a enfrentarlo y
retrocedió, a pesar de saber que eso dejaría su frente abierto.
 
Para cuando aterrizó en el suelo, su pecho ya estaba sintiendo un dolor apretado. Un
sabor a sangre brotó de su garganta, pero en lugar de escupirla, la tragó como si
nada hubiera pasado. "¿Señor, Quién eres?
 
Al ver que la tez de Yun Fuyi aún parecía normal, la otra persona dejó escapar un
sonido de sorpresa, revelando algo de asombro y aprecio: “De todas las personas en
el país de Qi, solo unos pocos pueden tomar esta palma mía. De hecho, eres bastante
capaz ".
 
“¿Señor, Quién eres?” Preguntó Yun Fuyi una vez más.
 
La otra persona juntó las manos detrás de la espalda con arrogancia y se burló: “Tú y
tus hombres ahora están dentro del territorio de Qi e intentan transportar los
artículos de Qi fuera del país. ¿No debería el tribunal de Qi darle algo de atención? ¡En
cuanto al asunto de hoy, si la Asociación de Seis Armonías acepta dejar el artículo
aquí, ya no se lo pondré difícil y garantizaré que todos puedan salir del país de Qi de
manera segura!
 
Al escucharlo mencionar la corte de Qi, el corazón de Yun Fuyi dio un vuelco, pero ella
pronto dijo: “¿Eres de Qi? Eres Murong Qin ?!
 
Después de la destrucción de la dinastía Yan, el clan Murong había vagado de un
lugar a otro durante varias dinastías. El actual Patriarca del Clan Murong, Murong Qin,
se convirtió en nada más que un secuaz de Qi, sirviendo a su emperador, Gao Wei, a
pesar de afirmar ser un descendiente de la familia imperial de Murong.
Otros le mostrarían mucho respeto y halagos en su presencia para ganarse el favor
de él, solo porque tenía la reputación de ser el experto número uno en Qi.
 
Si fuera algún otro día, incluso si Murong Qin viniera, Yun Fuyi no tendría miedo de
pelear con él. Pero ahora, obviamente venía detrás de los bienes que escoltaba y
estaba bastante decidido a conseguirlo, lo que significaba que ...
 
“¡¿Dónde están Liu Qingya y Shangguan Xingchen ?!” Su expresión cambió
ligeramente cuando preguntó por los otros dos gerentes de la sala que estaban en el
viaje con ella.
 
Hu Yan también se sorprendió cuando escuchó la pregunta. Respondió: “Tanto el
gerente de la sala Liu como el gerente de la sala Shangguan están en la sala lateral
que custodia las mercancías. No debería haber ninguno ...
 
Yun Fuyi dijo: “No esperaba que el Patriarca del Clan Murong, el gran experto más
importante del país de Qi, trajera subordinados incluso para ataques furtivos. ¡De lo
contrario, los demás se reirían si la noticia llegara a publicarse!
 
Murong Qin se burló: "La vicepresidente Yun vino personalmente, ¿cómo me atrevería
a actuar de manera arrogante? Además, no somos las únicas personas aquí esta
noche ... ¿Qué rata aún se esconde en la oscuridad? ¡Es hora de mostrarte! "
 
_______________________________________
 
[1] Una lluvia de flores ...: la línea original es “      ”, una línea de poesía escrita con
el nombre de Yun Fuyi ( ), que sirvió como título y alabanza por su ligereza
habilidades.