Capítulo 16

¿Por qué debería malgastar mi aliento?
 
Con la presencia de Yan Wushi, ya no necesitaban tomar los caminos oficiales que
eran más seguros. En cambio podia tomar un atajo, en lugar de pasar por Chang'an,
Yan Wushi se dirigió directamente hacia el sur hasta la Prefectura de Luo, luego se
dirigió hacia las Prefecturas de Yu y Sui desde allí.
 
Esta carretera acortó mucho la distancia, pero como estos lugares estaban cerca de la
frontera entre Qi y Zhou, no eran muy pacíficos. Desde los desastres a fines del año
pasado, las tierras afectadas por la sequía se expandieron por miles de millas, y cada
lugar estaba lleno de refugiados que corrían hacia los almacenes de raciones
cercanos. Yan Wushi no necesitaba viajar en un carruaje, por lo que ni siquiera rentó
uno. Simplemente caminó por delante solo, con una gran actitud de 'Si puedes
seguirme el paso, entonces deberías, si no puedes, todavía tienes que hacerlo'.
 
Viajaron así durante varios días, con una persona siguiendo a la otra. Cuando estaban
a punto de entrar en la capital de la prefectura de Xiang, se encontraron con otro
grupo de  refugiados fuera de la ciudad.
 
Estas personas eran originarios de la prefectura de Guang. Debido a la hambruna allí,
tuvieron que recorrer miles de kilómetros hasta llegar a la enriquecida Prefectura de
Xiang. Sin embargo, quien hubiera pensado que el Inspector Regional no solo se
negaba a abrirles la puerta de la ciudad, sino que también ordenaba a los soldados
que estuvieran estrictamente en guardia, sin permitir que un solo refugiado entrara
en la ciudad.
 
Los refugiados no tenían la fuerza para probar suerte en el siguiente lugar, por lo que
tuvieron que detenerse e instalarse en el lugar, prácticamente esperando su muerte
lenta.
 
Desde la perspectiva del gobierno regional, era totalmente comprensible que el
Inspector Regional de la Prefectura de Xiang lo hiciera porque la cantidad de
alimentos en una ciudad era limitada. Si dejaba entrar a los refugiados, entonces
tenía que ser responsable de establecerlos. Pero estas personas deberían haber
estado bajo la jurisdicción de otras regiones. Al hacerlo, solo agregaría más presión a
su propia Prefectura de Xiang. Los locales acabarían implicados el día en que la
prefectura de Xiang ya no tuviera suficiente comida. Hoy en día, el emperador de Qi,
Gao Wei, estaba ocupado buscando placeres y no con ánimo de gestionar los asuntos
nacionales. Antes de que la comida asignada por la Corte Imperial pudiera llegar a su
destino, ya estaba agotada a través de capas de explotación.
 
La prefectura de Xiang ya estaba muy cerca del monte Xuandu. Si uno viajara al
suroeste durante unos días más desde aquí, llegarían al Monte Xuandu que estaba
ubicado al lado de la Prefectura de Mian.
 
Cuanto más cerca estaban del Monte Xuandu, mejor parecía estar el ánimo de Yan
Wushi.
 
Incluso redujo la velocidad para esperar a que Shen Qiao se pusiera al día y se
interesara en señalarle las atracciones y culturas locales. A primera vista, las
personas que no eran conscientes de su relación probablemente pensarían que eran
un par de viejos amigos que viajaban juntos.
 
Le dijo a Shen Qiao: "En el período de los Estados en Guerra, la Prefectura de Xiang
pertenecía a Chu, por lo tanto, ha mantenido una gran cantidad de cultura Chu. El
lugar podría considerarse como una tierra populosa y próspera, pero
desafortunadamente, Gao Wei no estaba de humor para operarlo. Las varias
generaciones de cuidado meticuloso de la familia Gao probablemente disminuirían en
sus manos ".
 
Yan Wushi obviamente no tenía ningún respeto por el emperador de Qi; Se dirigió a él
directamente por su nombre en el momento en que abrió la boca.
 
Shen Qiao entrecerró los ojos. Vagamente vio a mucha gente reunirse fuera de la
ciudad, la mayoría de los cuales eran ancianos, niños y mujeres. Afortunadamente, el
clima no era muy caluroso todavía. De lo contrario, probablemente habría un gran
brote de pestilencia a causa de ello. No pudo evitar negar con la cabeza y suspiró:
"¡Cuántas dificultades en la vida de un campesino!"
 
           
 
Yan Wushi comentó con indiferencia: “De hecho, estas escenas también se pueden
encontrar en otros países. Desde el levantamiento de los cinco bárbaros al final de la
Dinastía Jin Occidental, todas las partes han estado involucradas en luchas de poder,
con innumerables derramamientos de sangre y vidas ya arrojadas a ellos. Este tipo de
hambre aparece cada año, especialmente alrededor de las fronteras. Para evitar la
responsabilidad y desviar la presión, cada país está ansioso por empujar a los
refugiados a otros países. Cuando llega un año próspero, declaran las guerras y
anexan las ciudades de los países vecinos. El motín ocurre con frecuencia dentro de
los países, y los poderes políticos se alternan fácilmente, cambiando el nombre oficial
del país [1]cada pocos años Entonces, por supuesto, nadie realmente pone sus
pensamientos en gobernar un país, y el Qi del Norte es más comparado con otros ".
 
Shen Qiao respondió: "Pero escuché que el Maestro de la secta Yan tiene algún tipo
de alto cargo oficial en el norte de Zhou y que su emperador depende en gran medida
de usted". Supongo que en tu corazón, ¿debes pensar que es más probable que el
norte de Zhou unifique al mundo?
 
Con las manos juntas detrás de su espalda, Yan Wushi dijo lentamente: "Nunca hay
mucho para elegir entre los emperadores, ya sean los sabios o los incapaces. La única
diferencia es que algunos son capaces de restringir sus deseos mientras que los otros
no pueden o no quieren hacerlo. A pesar de que Yuwen Yong es adicto a la guerra y al
asesinato, prohibió el budismo y el taoísmo y tampoco le gusta el confucianismo. Se
inclina hacia ninguna de las partes, por lo que no le quedan muchas opciones.
También necesito su ayuda para unificar las tres sectas. La familia Yuwen se ha
establecido en las Planicies Centrales durante muchos años. A pesar de que sus
antepasados eran los Xianbei, fueron sinicizados hace mucho tiempo. Todos los
sistemas en la dinastía Zhou son los mismos que los sistemas Han [2]. Como
emperador, no es necesariamente inferior al del sur de Chen ".
 
Después de tantos días, basado en rumores, Shen Qiao tuvo más o menos una
comprensión general de los poderes en este mundo.
 
El Maestro Zen Xueting que intentó detener a Yan Wushi esa noche en el Monasterio
Más allá de la Nube también solía ser partidario de el norte de Zhou. Pero él apoyaba
al ex regente emperador, Yuwen Hu, en lugar de su actual emperador, Yuwen Yong.
 
El Maestro Zen Xueting fue discípulo de la secta Tiantai. Era el hermano marcial del
actual maestro de la secta Tiantai, Fayi. Sin embargo, la posición original de la Secta
Tiantai se inclinó más hacia el sur de Chen. Este asunto estaba relacionado con la
agitación interna dentro de la Secta Tiantai, y narrarla conduciría a otra larga historia.
 
Después de que Yuwen Yong reclamó el poder que debería haber sido suyo en primer
lugar, para eliminar los restos de la influencia de Yuwen Hu, era imposible que
continuara colocando a la escuela budista en una posición importante. Por lo tanto, en
la actualidad, Xueting y sus discípulos estaban en una posición un tanto incómoda en
el norte de Zhou. No perdieron completamente su estado, pero mientras Yuwen Yong
estuviera en el trono, el Maestro Zen Xueting no podría reclamar su pasado honor y
gloria.
 
Para Yuwen Yong, las Tres Escuelas tenían sus propias demandas. Una vez
involucrado con ellos, su propia administración inevitablemente traería el color de una
de las escuelas. Esto era algo que él, un emperador con un fuerte sentido de
autonomía, detestaba ver. En comparación, a pesar de que la Secta de la Luna
Purificadora también tenía su propio objetivo, obviamente eran un mejor aliado para
trabajar que los demás; no exigirían que Yuwen Yong promoviera la doctrina de cierta
escuela ni influyera en su forma de pensar.
 
Los dos hablaron mientras caminaban hacia la puerta de la ciudad.
 
La gente común o los comerciantes ambulantes a menudo necesitaban encontrar
compañeros para viajar juntos para protegerse contra el acoso de los refugiados.
Sería lo mejor tener un guardia masculino con el grupo, porque los refugiados
extremadamente hambrientos tenían la capacidad de convertirse en bandidos.
Cuando se dieron cuenta de que la mendicidad no servía de nada, comenzaban a
robar. En las situaciones más desesperadas, si una mujer o un niño guapos cayera en
manos de los refugiados, no solo perderían su castidad, sino que podrían terminar en
ollas como estofado de carne.
 
           
 
Bajo tal circunstancia, Yan Wushi y Shen Qiao se convirtieron en una combinación
bastante peculiar y conspicua.
 
Uno de ellos tenía las manos vacías, mientras que el otro se sostenía con un palo de
bambú, que parecía haberse recuperado de una enfermedad grave. Pasara lo que
pasara no parecían viajeros ordinarios.
 
De vez en cuando, habría refugiados en los lados mirándolos con miradas anhelantes.
Se podría decir de una mirada que Yan Wushi no era alguien con quien jugar. Los
refugiados no se atrevieron a acercarse a él para pedirle favores, por lo que solo
podían recurrir al Shen Qiao, aparentemente suave y despreocupado.
 
Entre ellos se encontraban un esposo y una esposa, arrastrando de tres a cuatro
niños mientras caminaban por la carretera. Prácticamente no eran más que huesos, y
uno apenas podía decir si todavía eran humanos. Parecían más títeres o zombies,
incluso sus expresiones parecían muertas. El hijo mayor tenía solo seis o siete años, y
el más joven tenía como máximo dos o tres. Ella se tambaleaba, pero sus padres no
tenían fuerzas para llevarla. Por lo tanto, ella solo agarró la esquina de la ropa de su
madre y la siguió, temblando mientras caminaba.
 
Si la situación continuara así, el niño más pequeño sería el primero en ser
intercambiado por niños de otras familias para aumentar las raciones de sus padres.
O quizás ella sería cocinada y comida por sus padres directamente. Para las personas
que viven en tiempos de guerra, cuando surgieron las circunstancias más
desesperadas, incluso las relaciones de sangre y el amor familiar podrían dejarse de
lado por la supervivencia.
 
Al ver pasar a Shen Qiao, la pareja se arrodilló de inmediato para rogarle por algo de
comida. Shen Qiao pensó por un momento, luego hurgó sobre su pecho. Sacó un
panqueque [3] envuelto en papel de aceite y se lo entregó al niño más pequeño.
 
La pareja entró en éxtasis. Se inclinaron y le agradecieron una y otra vez. El esposo
agarró el panqueque directamente del niño e inmediatamente le dio un gran bocado.
Al ver a su esposa e hijos mirándolo ansiosamente, después de un largo período de
vacilación, finalmente rompió un pedazo pequeño y se lo dio a regañadientes a su
esposa.
 
La esposa no se comió el panqueque ella misma después de tomarlo. En su lugar, lo
rompió en algunos pedazos con el mayor cuidado y cautela, como si estuviera
sosteniendo algún tipo de tesoro, antes de distribuirlos entre los niños.
 
El panqueque no era grande y fue devorado después de unos pocos bocados. Otros
refugiados en el lado estaban envidiosos después de verlo. Todos miraron con avidez
a Shen Qiao.
 
El marido le rogó a Shen Qiao: “Los niños han estado muriéndose de hambre durante
muchos días. ¡Este noble señor, por favor, concédanos un pastel más para que
puedan llegar a la ciudad!
 
Pero Shen Qiao se negó, "Yo tampoco soy rico. Solo he traído dos conmigo. Después
de darte una, tengo que guardar una para mí también ".
 
Después de escuchar que Shen Qiao todavía tenía comida, la expresión del marido
cambió de inmediato. Al ver que no había luces en los ojos de Shen Qiao y cómo tenía
que sostenerse con un palo de bambú, un pensamiento perverso brotó del corazón
del esposo. Se tiró a Shen Qiao.
 
Quién hubiera pensado que antes de que pudiera tocar la manga de la otra persona,
ya estaría volando en la dirección opuesta: cayó con fuerza en el suelo, dejando
escapar un grito miserable.
 
En cuanto a Shen Qiao, todavía parecía estar absolutamente enfermo y débil como
antes. Uno no podría decir en absoluto que acababa de enviar a alguien a volar.
 
Al parecer, nunca esperó que su altruismo momentáneo condujera a tal
resultado. Miró a la esposa y los hijos del hombre. Ya se habían amontonado en un
nudo por miedo.
 
           
 
Después de presenciar esta escena, los otros refugiados inquietos, naturalmente, no
se atrevieron a actuar tan precipitadamente.
 
El hombre luchó por ponerse de pie. Él no rogó por clemencia, sino que maldijo de
nuevo: "Si puedes golpearme a muerte, ¡hazlo!" Las personas como tú son las más
hipócritas. Solo quiere intercambiar nuestros saludos y nuestra gratitud con la
caridad, ¿no es así? Entonces, ¿por qué no nos salvas hasta el final? Claramente
tienes un pastel más, ¿por qué no lo sacas entonces? ¡Si no quieres, entonces no lo
comiences! Permitiéndonos probar la dulzura pero no comer lo suficiente, ¡¿en qué se
diferencia de matarnos ?! ”
 
Shen Qiao suspiró. Sacudió la cabeza, se dio la vuelta y se fue sin decir una palabra.
 
Todo este tiempo, Yan Wushi había estado parado en un lugar ni demasiado lejos ni
demasiado cerca de él, observando con ojos fríos y sus manos cruzadas detrás de su
espalda. No interfirió ni se fue. Era como si estuviera esperando a Shen Qiao con una
leve sonrisa en su rostro.
 
Debido a la habilidad que Shen Qiao acababa de revelar, a pesar de que los otros
sabían que había comida en él, solo podían verlo irse impotentemente.
 
Yan Wushi esperó hasta que se acercó antes de decir: " Una taza de arroz es bondad,
pero un picul de arroz conduce a la enemistad". [4] ¿Has oído hablar de este dicho
antes? "
 
Shen Qiao suspiró: "Eso fue imprudente de mí parte. Hay muchas personas que están
sufriendo. Es imposible para mí salvar a todos ellos por mí mismo ".
 
Yan Wushi satirizó: “Incluso a su padre ya no le importan las vidas de sus hijos, pero
en realidad fuiste a ayudarlo a cuidarlos. El líder de la secta Shen tiene un corazón
para el gran amor [5] , pero desafortunadamente, la naturaleza humana y los deseos
son un pozo sin fondo que nunca se puede llenar. Nunca entenderá tu amabilidad. Si
no hubiera podido defenderse hoy, es posible que ya lo hayan cocinado en estofado
de carne ".
 
Shen Qiao lo pensó seriamente: "Si no hubiera podido defenderme hoy, no habría
elegido este camino". Preferiría tomar un desvío y caminar un poco más lejos para
evitar lugares con refugiados. Es la naturaleza humana buscar ventajas y evitar
desventajas. No soy un santo, y por lo tanto no soy una excepción. Es solo que mi
corazón no soporta ver a la gente sufriendo".
 
 
 
 
 
 
 
Eligió lo que era bueno y se mantuvo firme, mientras que Yan Wushi creía que los
humanos eran inherentemente malos. No pudieron llegar a un acuerdo ya que sus
creencias diferían desde el principio. Era cierto que Yan Wushi podría haber matado a
Shen Qiao en términos de fuerza marcial, pero incluso si tuviera que agarrar el cuello
de Shen Qiao, no podría haber cambiado la forma de pensar de Shen Qiao.
 
Con este pequeño episodio, la atmósfera tensa que se había calmado finalmente
había regresado por completo.
 
"¡Señor!"
 
 
 
 
 
 
Una pequeña y débil voz vino de atrás.
 
 
 
Shen Qiao se dio la vuelta, pero todo lo que vio fue una figura vaga. Era pequeña y
corta, una figura que probablemente pertenecía a un niño.
 
El niño corrió y se arrodilló ante él, inclinándose tres veces seriamente: “Señor,
muchas gracias por concedernos el pastel. Papá fue grosero contigo, yo, ¡solo puedo
hacerte una reverencia! Una gran persona como tú que seguramente es tan generosa
también. ¡Por favor, no le hagas caso!
 
           
 
¿Cómo podría él preocuparse con un niño? Shen Qiao dejó escapar un suspiro, luego
dio un paso adelante para ayudarlo a levantarse. "No me lo tomé en serio. Escuché
que será el cumpleaños de Buda en unos pocos días. La gente en la capital de la
prefectura de Xiang adora a Buda. En ese momento, establecerán cabinas de caridad
para repartir congee, y también permitirán que cierta cantidad de refugiados ingresen
a la ciudad. Todavía tienes unas posibilidades de sobrevivir.
 
Los ojos del niño se iluminaron. Se inclinó repetidamente: “Gracias por decirme,
señor. Si hay una posibilidad en el futuro, definitivamente te lo pagaré. ¡Prepararé
una tableta de longevidad [6]  para ti! ”
 
Shen Qiao le dio una palmadita en la cabeza y respondió suavemente: "No hay
necesidad de eso". Cuida bien de tu madre y de tus hermanos menores ”.
 
El chico asintió vigorosamente. Luego susurró: "Puede estar tranquilo. En realidad, no
me comí el pastel que me dio mamá. ¡Se lo pasé en secreto a mi hermanita!
 
Shen Qiao se sintió triste al escucharlo y suspiró internamente por lo considerado que
estaba el chico. Después de pensarlo un poco, todavía decidió sentir alrededor de su
pecho y sacar el último panqueque. Se lo entregó al niño. "Toma esto de vuelta para
comer. No dejes que tu padre se entere de nuevo.
 
El niño estaba desnutrido y enfermo de inanición, pero con una fuerza que salió de la
nada, se negó a aceptarlo sin importar nada. Al final, Shen Qiao tuvo que forzarlo en
su mano. "Si continúas negándote, habrá más problemas cuando otras personas lo
vean".
 
Para entonces el chico no tenía más remedio que aceptarlo. Luego se arrodilló y le
hizo una reverencia a Shen Qiao otra vez, insistiendo: "¡Señor, por favor dígame su
nombre!"
 
"Mi nombre es Shen Qiao".
 
"Shen Qiao ..." El niño lo repitió un par de veces. Probablemente había confundido la
palabra "Qiao" con otra palabra con otros significados, pero Shen Qiao no lo enfatizó
ni lo corrigió específicamente.
 
El chico se fue, mirando hacia atrás varias veces después de cada paso.
 
Yan Wushi dijo: "Se está haciendo tarde, entremos pronto a la ciudad".
 
Shen Qiao se sorprendió un poco al ver que Yan Wushi no lo estaba satirizando esta
vez. Él se rió, "¿No tienes nada que decir?"
 
Yan Wushi respondió fríamente: "A cierta persona le gusta hacer estupideces y no
escucha, incluso si se lo digo. ¿Por qué debería malgastar mi aliento entonces?
 
Shen Qiao simplemente sonrió cuando se tocó la nariz, pero no comentó una palabra.
 
Era cierto que había mucha malicia en este mundo, pero no quería negar la existencia
de buena voluntad y bondad solo por la malicia.
 
Incluso solo por un poco de amabilidad, sintió que había valido la pena intercambiar
el panqueque por ello.
 
 
 
_______________________________________
 
 
 
Para conocer mejor nuestros protagonistas. Estos son ilustraciónes del arte oficial de
las novelas. :)
 
 
[1] El cambio en el nombre oficial de un país significa un cambio en el gobierno del
país.
 
[2] Sistemas Han (  han zhi):  Han se refiere a la Dinastía Han, que en ese momento
se considera el pueblo "legítimo" chino. Los sistemas Han se refieren a los diversos
sistemas utilizados por la dinastía Han.
 
[3] Panqueque ( jianbing) uno de los desayunos callejeros más populares en China.
 
[4]  'Una taza de arroz es bondad, pero un piculito de arroz conduce a la enemistad' /
     : Significa que si le das a las personas un pequeño beneficio, estarán agradecidos,
pero si les das demasiado. , se pondrán celosos y te odiarán.
 
[5] Gran amor (  da ai): Un amor universal para todos en el mundo.
 
6] Tableta de la longevidad (  changsheng paiwei) : las tabletas espirituales
generalmente se colocan para adorar y recordar a los muertos, pero este tipo está
configurado para que una persona viva ore y les desee una larga vida.