Capítulo 81

"Tonto Shen Lang"
 
 
Las personas en la Secta Hehuan no son unidas, y eso se puede ver por su
comportamiento cuando Shen Qiao y Yan Shou se enfrentaron.
 
Aunque Shen Qiao acababa de liberar los puntos de acupuntura, su la habilidad no
debería poder avanzar rápidamente y subir a la cima. En el mejor de los casos, solo
enlazó los meridianos y se restableció algo de fuerza. Con su nivel de fuerza original,
era difícil distinguirlo de Yan Shou, pero enfrentando al mismo tiempo a Yan Shou y
Baoyun, seguramente habrá dificultad.
 
Sin embargo, Baoyun vio que Shen Qiao comenzaba enfocado en tratar con Yan
Shou, y gradualmente no intervino, permitiendo que Shen Qiao tomara la delantera y
Yan Shou retrocediera.
 
Yan Shou lo odiaba en secreto, y era aún más reacio a hacer que la gente lo
menospreciara. Utilizó la totalidad de su fuerza y prometió matar a Shen Qiao bajo su
palma.
 
Quién sabría que Shen Qiao no es lo mismo que antes, la espada Shanhe Tongbei es
suficiente para evitar que las personas se acerquen al cuerpo. Yan Shou ha intentado
muchas veces cambiar su defensa en ataque, pero tiene miedo a la espada del otro
lado, tiene que atacar y defender, la espada es pesada y ligera entre ellos, el "Buda
de las manos sangrientas" en el pasado ha sido suprimido para que ni siquiera pueda
liberarse. Frunció sus cejas en su rostro frio y la frente está sudando.
 
Bajo la agitación, es inevitable que se revelen las fallas. Al mismo tiempo, la espada
Shanhe Tongbei, fue lanzada hacia el rostro de Yan Shou.
 
Baoyun, naturalmente, no puede sentarse y esperar a que Yan Shou muera delante
de él, de lo contrario sería difícil de explicar ante la Secta Hehuan.
 
Lanzo un grito a Bai Rong: "¡¿Todavía estas mirando?!". Mientras levantaba la mano,
y lanzaba una palma para estrellarla contra Shen Qiao.
 
Bai Rong ya no podía quedarse a un lado de la pared, e inmediatamente se unió al
círculo de batalla, y atacaron a Shen Qiao.
 
Sin embargo, los maestros han hecho muchos cambios, y cuando atacaron,
escucharon un grito agonizante. Después de la desaparición de la luz de la espada
hubo una cortina de sangre y salpicaduras por todo el lugar.
 
Un brazo rodó desde el techo hasta el suelo, y todos lo miraron. Yan Shou realmente
tenía un brazo cortado. Se retiró repetidamente hacia atrás, curó el corte para que
dejara de sangrar y su rostro era doloroso. Casi se cayó del techo, naturalmente
estaba débil y no podría luchar de nuevo.
 
Baoyun y Shen Qiao intercambiaron algunos trucos uno contra el otro. Baoyun
descubrió que el otro lado no se había agotado después de una batalla con Yan Shou.
La espada estaba llena de energía y nunca se detuvo. Sopesó los pros y los contras y
sintió que incluso si lograba esta victoria, sería una victoria trágica. Además, él y
Shen Qiao no tenían rencores profundos, y matarlo sería de poco beneficio para sí
mismo. Por lo que solo ejerció un cincuenta y sesenta por ciento para detener los
ataques de Shen Qiao que estaban a punto de matar a Yan Shou.
 
Hasta que al final Xiao Se gritó: "¡Anciano Baoyun, el Anciano Yan se ven mal!"
 
Además de que le cortaron el brazo, Yan Shou también tiene lesiones internas y
externas, grandes y pequeñas en el cuerpo. En este momento, había demasiada
pérdida de sangre. Incluso si presionan los puntos de acupuntura para detener el
sangrado y ejercer poder para ajustar la frecuencia, no puede reducir la velocidad
demasiado. Ya no será más el "Buda de las Manos Sangrientas", su mano derecha ha
sido cortada, sin esta mano, incluso si su vida esta garantizada, la habilidad se
reducirá considerablemente, lo cual, para la persona de artes marciales, es el golpe
más mortal.
 
           
 
En su corazón, odiaba a Shen Qiao, odia a Baoyun y a los demás, que se sentaron a
ver desde un costado.
 
Baoyun escuchó la situación y se retiró: "Shen Qiao, hoy lastimaste a uno de los
Ancianos de la Secta Hehuan. ¡La secta definitivamente buscara compensar el daño!"
 
Shen Qiao dijo débilmente: "Es mejor tomar el sol que elegir el día, ¿por qué
deberíamos elegir otro día, si podemos terminarlo hoy?!"
 
Después de decir esas palabras. tomó la espada y voló hacia Yan Shou. Estaba
tratando de matarlo mientras el otro lado no tenía resistencia.
 
Baoyun se sorprendió y no pareció pensar que Shen Qiao sería tan persistente, e
inmediatamente lo persiguió y llevó una palma al otro lado, para evitar que atacara al
hombre inmóvil.
 
En este momento, Bai Rong también voló, y la hermosa mano se convirtió en un loto
floreciente, que era hermoso, elegante, deslumbrante.
 
Sin embargo, cuando Shen Qiao blandió su espada, la cortina de energía de la espada
se rompió en mil, lo que resolvió por completo el ataque de Baoyun y Bai Rong, y
también hizo que el viento de la palma de Bai Rong fuera sesgado y desviado hacia
Baoyun.
 
Baoyun enfureció: "¡Bai Rong!"
 
Bai Rong gritó: "¡Me disculpo ante el anciano Baoyun, mi movimiento fue
desagradable!"
 
Después de hablar sobre sus movimientos de loto, las mangas de su túnica son como
flores de loto que florecen, y las ráfagas salen una tras otras, floreciendo alrededor de
Shen Qiao. Mirando a la bella y elegante técnica, pero el conocedor sabe que este loto
pesado es en realidad un ataque lleno de energía. Lo mejor del "Sello Qinglian" está
aquí. Si las artes marciales del usuario son altas, cada "Loto" contiene un instinto
siniestro. La ofensiva es como un maremoto, y las olas son infinitas. Las olas
posteriores empujando las olas delanteras, un peso es más poderoso que el otro.
 
El sello Qinglian que hizo en este momento parecía muy poderoso. Al darse un
contacto cercano podía sentir que el poder de cada palma de su mano ni siquiera
tenía la mitad de la fuerza interna utilizada por los dos cuando lo vieron por primera
vez.
 
Baoyun no tenía la intención de pelear con Shen Qiao. Mientras Xiao Se y Bai Rong se
encargaban de tratar con él, se llevó al moribundo Yan Shou y dejó una frase: "¡La
Secta Hehuan volverá a ti para pedir consejo!"
 
Xiao Se estaba herido y no tenía intención de pelear. Cuando vio la partida de
Baoyun, también quiso seguirlo. Pero no esperaba que Shen Qiao continuara viéndolo
fijamente mientras lanzaba su espada. Ahora tenía una herida en la espalda, y la
sangre siguió inmediatamente. Se tiñó la ropa, y gritó de dolor, pero su cabeza no
volvió. En cambio, uso su técnica de ligereza al extremo, y en un abrir y cerrar de
ojos no entró en la vasta noche, y no volvieron a ver a nadie.
 
Shen Qiao quería perseguirlo nuevamente, pero no se le permitió salir porque estaba
enredado con Bai Rong. La otra parte es completamente opuesta a Shen Qiao. Tiene
muchas vidas en sus manos, pero ha sido condescendiente algunas veces,
especialmente en el templo Bailong. Si ella no arrastraba los pasos de Xiao Se, tal vez
Shen Qiao y Shiwu no hubieran tenido tiempo de escapar aquel día.
 
En vista de esto, Shen Qiao ni siquiera pensó que ella tuviera una buena impresión de
sí misma, y no puede ser demasiado antipático con ella. En este momento, Bai Rong
lo retrasará y evitará que persiga a Baoyun y los otros. No puede ir al otro lado
siendo reprimido con las pesadas palmas, y su corazón está inevitablemente
deprimido.
 
Al verlo así, Bai Rong sonrío y se detuvo.
 
Cuando la vio detenerse de repente, Shen Qiao también retiró su espada y se volvió.
 
           
 
"Eres diferente a ese día, al pie de la montaña de la Secta Bixia. Donde nos
encontramos, pero giramos hacia lados opuesto como el día y la noche y nos
perdimos por completo. Ahora veo que el poder de Shen Lang ha aumentado
enormemente. Ya no puedes ser intimidado. Mi corazón me consuela. Aunque esta
discípula está enamorada de ti, y te mostro misericordia dos veces, pero cuando me
has visto, solo estas gritado y asesinado, ¡es despiadado! "
 
Cuando dijo esto, su rostro estaba lleno de sonrisas y no había tristeza ni sorpresa. Lo
que dificultaba decir si sus palabras eran verdaderas.
 
Shen Qiao dijo seriamente: "Tu amabilidad, siempre lo he recordado en mi corazón, y
nunca lo olvidaré".
 
Bai Rong se cubrió los labios coquetamente y sonrió: "¡Solo lo dije casualmente, pero
hablas en serio, que te ves bien, incluso yo no puedo evitar querer besarte!"
 
Después de hablar sobre su intimidación, Shen Qiao se sorprendió e incluso dio tres
grandes pasos hacia atrás. Bai Rong se detuvo y se rió.
 
Shen Qiao solo siente que su mente y su ambigüedad son impredecibles como la de
Yan Wushi. Los que merecen ser miembros de las Sectas Demoniacas tiene algo en
común.
 
"¿Sabes a dónde ha llevado el maestro Yan Wushi a Sang Jingxing?"
 
Bai Rong asintió con la cabeza: "Si, se fueron en dirección para bajar la montaña. ¡Si
no adivino mal, Yan Wushi debería querer aprovechar la cubierta de la muralla de la
ciudad para deshacerse de Sang Jingxing!"
 
Shen Qiao está ansioso por irse y perseguir a las dos personas.
 
Bai Rong se negó a dejarlo ir: "No nos hemos visto en muchos días, ¿Cuál es tu
actitud hacia los benefactores que salvan vidas?".
 
Shen Qiao: "Gracias por decirme, si no hay nada más, permíteme continuar"
 
"¡Shen Qiao!"
 
Shen Qiao escuchó su nombre con su apellido, detuvo sus pies, y luego miró hacia
atrás.
 
Pero al ver la cara de Bai Rong que ya no sonreía, un par de ojos color melocotón se
miran, revelando el significado complejo: "No te he agradecido aún, cuando Yan Shou
apareció para verme en la Secta Hehuan, yo no estaba feliz. Esta vez lo golpeaste con
fuerza y has eliminado uno de mis enemigos dentro de la Secta. Pero Shen Lang,
después de todo, soy una persona de la Secta Hehuan, tú y yo nos veremos la
próxima vez. Si todavía tienes intención de luchar contra la Secta, no podré mostrarte
nada de misericordia".
 
Shen Qiao guardó silencio por un momento: "¿Quieres ser la Maestra de La Secta
Hehuan?"
 
Bai Rong estaba un poco sorprendida e inmediatamente dijo: "Pensé que Shen Lang
era indiferente hacia mí. No esperaba que lo adivinaras".
 
Shen Qiao suspiró pensando en las luchas interminables en la Secta Hehuan, todos
ellos fueron despiadados, y tenía muchas palabras para persuadirla. Pero al final, las
palabras no salieron. Solo arqueo sus manos hacia ella: "Espero que puedas hacerlo
tú misma, sé buena, sé atesorada, y habrá un futuro".
 
Bai Rong miró a su figura distante y sacó la lengua: "¡Tonto Shen Lang!"
 
Shen Qiao avanzo todo el camino con su técnica de ligereza hasta el extremo, la
forma del cuerpo para volar hacia adelante fue diligente, y puede perseguir la
dirección la mayor parte de la noche, pero no hay rastro de Yan Wushi y Sang
Jingxing.
 
Es ilógico pensar que ahora que la habilidad de Yan Wushi ahora se ha ido, Sang
Jingxing no pueda ponerse al día después de tanto tiempo. Si corren mientras se
enfrentan, podría alcanzarlos en medio de la noche. En este momento, Shen Qiao ya
ha reaccionado. Es probable que haya sido engañado por Bai Rong. La otra parte le
ha señalado una dirección completamente equivocada, dejándolo deliberadamente
malgastar su esfuerzo.
 
           
 
Pero ahora, incluso si regresa al pequeño templo abandonado en la cueva, es
imposible encontrar a Bai Rong para ajustar cuentas.
 
Shen Qiao se detuvo y jadeó un poco. Miró hacia la montaña con la espada en la
mano y luego miró a lo lejos.
 
Después pasar gran parte de la noche, cuando no sabe a dónde ir, quería encontrar a
alguien desesperadamente.
 
Shen Qiao recordó las palabras que dijo Yan Wushi antes de irse. Cerró los ojos y
presionó su corazón y su mente.
 
La espada Shanhe Tongbei parece sentir el estado de ánimo complejo e indescriptible
de su maestro, y resuena dentro de la vaina.
 
Cuando llegó el amanecer, el cielo estaba lleno de nubes blancas, como si estuvieran
ansiosas por atravesar el abismo y traer luz a los cielos y la tierra.
 
Chang'an
 
Esta palabra se reveló en silencio en el corazón de Shen Qiao.
 
......
 
Todo el camino al norte de Chang'an, no está muy lejos en distancia, la velocidad de
Shen Qiao no es lenta, simplemente avanzo día y noche, lo que le tomó solo unos
días.
 
Tan pronto como llegó a Chang'an, Shen Qiao sintió que las cosas no estaban bien.
 
En el camino oficial, de vez en cuando, las familias de los delincuentes que venían
desde la dirección de la capital fueron exiliadas. Algunos sirvientes populares fueron
guiados por el servicio oficial y se dirigieron a Chang'an. En el pasado,
ocasionalmente se podían ver tales escenas. Pero después de todo, no es común si la
ves dos o más veces en un día.
 
En el momento en que descansaba en una casa de té, Shen Qiao vio a otra familia
encadenada, y los soldados que montaban a caballo se alejaron. Era algo que lo había
sorprendido hasta dejarlo sin palabras.
 
Los soldados que escoltaron a la familia tuvieron que descansar, y todos estaban
sentados en la casa de té, pero los miembros de la familia del delincuente no tuvieron
tan buen trato. Tuvieron que sentarse fuera del quiosco de té y ni siquiera tomaron
un sorbo de agua.
 
Shen Qiao susurró algunas palabras al encargado de la casa de té y fue a la mesa
donde estaban sentados los soldados.
 
"El encuentro de hoy ha sido destinado, este humilde taoísta quiere pedirles a los dos
maestros que tomen una taza de té, me pregunto si están dispuestos".
 
En este momento, Shen Qiao había cambiado de nuevo a una túnica de sacerdote
taoísta, y su ropa está revoloteando. Incluso si no hablara, también muestra la
apariencia de un buen hombre, sin mencionar que la voz es amable y agradable, que
hacía que las personas se sintieran cercanas.
 
Aunque Yuwen Yong prohibió al budismo y el taoísmo, la adoración popular del
budismo y el taoísmo nunca se ha extinguido, sin mencionar el hecho de que Shen
Qiao no es un taoísta ordinario a primera vista, los dos soldados no se atrevieron a
hacerse grandes, y ahora también se levantaron y saludaron: "¿Cómo nos
atreveríamos a rechazarlo? Ante la mirada del taoísta, es mejor sentarse y hablar ".
 
Shen Qiao tiene esta intención y aprovecho la oportunidad para decir: "Este humilde
taoísta una vez estuvo frente a Xianzun (1) para pedir un deseo, y tiene que
completar 99 méritos en tres años. Ahora todavía hay una gran diferencia. No sé si
los dos maestros pueden ayudarme a tener éxito y permitirme ofrecer una taza de té
a los prisioneros exiliados. Entonces ¿Dejaran que este humilde taoísta invite a los
desconocidos a tomar una taza de té para hablar sobre el hambre y la sed?"
 
El soldado sonrió y dijo: "El taoísta en el camino es amable, eres libre".
 
Shen Qiao solicito que se le enviaran tazas de té a los dos soldados y a los miembros
de la familia del prisionero. Naturalmente, estaban agradecidos con él. Luego
preguntó: "Muchos exfuncionarios han sido exiliados junto a sus familias. No sé qué
sucedió. Pero ¿esos funcionarios han ofendido a su majestad? "
 
Soldado: "Oh, realmente ofendieron a Su Majestad. Su Majestad iba a reconstruir el
palacio. Los padres y hermanos de estas personas se convirtieron en funcionarios de
la dinastía, por lo que todos levantaron objeciones y molestaron a Su Majestad,
causando este desastre".
 
Shen Qiao dijo: "¿Reconstruir el palacio? Según el conocimiento de este humilde
taoísta, Su Majestad es trabajador, se niega a sí mismo los excesos, y parece que no
es una persona codiciosa".
 
El soldado dijo nerviosamente: "¡Quiero darte un consejo, estas palabras en la