Capítulo 71

"Voy a comparte un poco de esmalte para uñas".
 
 
La situación de Yan Wushi ahora era cien veces más complicada que la de Shen Qiao.
 
Aunque Shen Qiao resultó gravemente herido al caer desde el acantilado, su
enfermedad persistió como resultado del veneno que estalló dentro de su cuerpo. Sin
embargo, sus meridianos dañados ya habían sido reparados a fondo por el verdadero
poder de la "Estrategia del Bermellón Yang", y el veneno restante ya había sido
expulsado de su cuerpo después de haber destruido su corazón taoísta. A pesar de
que sus ojos aun sufrían los efectos del veneno y nunca sanarían por completo, sus
cimientos fueron reconstruidos por la "Estrategia del Bermellón Yang" y la base
tendría que ser reaprendida desde el principio. Sin embargo, ya no se encontraría con
ningún problema futuro.
 
Pero este no era el caso de Yan Wushi. Su núcleo demoníaco original tenía una falla,
este siempre había sido el problema. Tenía un defecto, y este defecto fue
aprovechado por Guang Lingsan cuando los maestros asediaron a Yan Wushi. Habían
hecho que el defecto se hiciera aún más grande, así como herir gravemente su
cabeza, dejando sus meridianos en tal desorden, su energía interna en tal caos que
afectó su personalidad natural y causó que experimentara múltiples cambios.
 
Como resultado, había al menos tres cosas que tenían que hacerse. Lo primero fue
tratar su herida en la cabeza. Ya tenían el yurong, así que esto ya no representaba
ningún problema. Lo segundo era ordenar sus meridianos, y el tercero era reparar su
núcleo demoníaco. El segundo y el tercer asunto estaban vinculados entre sí: cuidar
de uno, es a su vez, cuidar del otro. Si el defecto persistía, entonces permanecería en
la desviación del qi. El peligro en que se terminaran de desmoronar sus meridianos,
así como los problemas que plantearon sus meridianos en general, afectarían una vez
más el progreso de su recuperación de artes marciales.
 
Cuando Shen Qiao le tomó el pulso, este no era necesariamente el verdadero pulso
de Yan Wushi, sino una señal que sugería que, aunque todo podría estar bien a
primera vista, todavía había caos dentro. Sin embargo, esto podría considerarse un
buen comienzo. Después de todo, Yan Wushi fue bendecido con talento. Como ya
había dicho que con el royo de madera podía curar el defecto en su núcleo
demoníaco, eso significaba que ciertamente debe ser posible. Lo único era en cuanto
tiempo sería, y qué tan efectivo resultaría.
 
Shen Qiao dejó al hombre en la cama. Luego sacó algo blanco de su manga.
 
Este fue el fruto de Yurong que 'Xie Ling' le había dado en la antigua ciudad bajo
tierra. Las heridas de Shen Qiao que sufrió al ser arañado por los simios, en ese
momento, ya habían sanado, por lo que nunca comió la fruta. Debido a que ahora
tenía el apoyo de la "Estrategia del Bermellón Yang", esto no habría tenido un gran
efecto en él, a pesar de que el Yurong ciertamente podría haber regulado su qi y su
respiración.
 
Shen Qiao sostuvo el Yurong en su mano y también tomó una taza vacía, apretó la
fruta en su mano y el extracto liquido del fruto Yurong se deslizó por sus dedos y
llenó rápidamente la mitad de la taza. Vertió un poco de agua tibia, antes de
presionar la barbilla de Yan Wushi para abrir sus labios y verter el líquido medicinal.
 
Este artículo era capaz de ser considerado como una fruta sagrada de curación, por lo
que naturalmente tendría un efecto milagroso. Por lo general, ni siquiera el palacio
imperial tendría algo como esto. Uno tendría que ir a un lugar en el desierto de Gobi
como el de la antigua ciudad subterránea de Ruoqiang para poder encontrarlo. Uno
no necesitaba palabras para expresar cuán preciosa era esta fruta. Los simios se
alimentaban del Yurong durante todo el año, por lo que su fuerza era tan grande y su
inteligencia tan avanzada que podían representar una amenaza.
 
En ese momento, Yan Wushi había arrancado cuatro frutas y destruido el resto, para
amenazar a Chen Gong. Luego, se había comido dos, y le dio una a Shen Qiao. Lo
más probable es que nunca pensó que esta última fruta terminaría siendo utilizada
para él.
 
           
 
Si se tratara de otra persona, sería poco probable que decidiera cederlo a alguien
más, incluso si la fruta no tuviera ningún efecto en sí mismo.
 
Una vez que había bebido la taza con el líquido medicinal, la tez de Yan Wushi se vio
mucho más equilibrada. Solo entonces Shen Qiao dejó la taza y continuó meditando
mientras pensaba en los problemas relacionados con la "Estrategia del Bermellón
Yang".
 
La Estrategia del Bermellón Yang estaba compuesta por cinco volúmenes. Entre ellos,
uno fue escrito sobre las artes de las sectas demoníacas. Este era precisamente el
contenido del royo que Yan Wushi había tomado de las manos de Chen Gong. Chen
Gong también había leído las muchas palabras escritas en él. Eran palabras sublimes
con un significado profundo, y de hecho eran comentarios de las artes marciales de la
Secta Riyue (sol Lunar) en ese año. Para Shen Qiao no hay beneficios en leerlo más
de una vez, porque cultivó un núcleo taoísta. Esto no tuvo nada que ver con él.
 
Entre los cuatro volúmenes que trataban sobre las artes marciales de las escuelas
confucianas, budista y taoísta, Shen Qiao había estudiado dos de ellos. Uno se le fue
enseñado por su maestro, Qi Fengge. El otro, lo había conseguido en el Templo
Izumo. Él mismo lo había leído en voz alta mientras todos lo miraban, y ya había sido
destruido por Yan Wushi.
 
En cuanto a los otros dos volúmenes, uno estaba escondido en el Palacio Imperial del
norte de Zhou, mientras que el otro estaba con la Secta Budista Tiantai.
 
Debido a la reputación de "Zhu Yangce" (Estrategia del Bermellón Yang), todos
consideraban que este era el libro más asombroso del mundo entero. Cada persona
se caería sobre la otra en su afán de poseerlo. Ese día, cuando Dou Yanshan recibió
noticias sobre el paradero de un volumen del "Zhu Yangce" (Estrategia del Bermellón
Yang), le ordenó a Yun Fuyi, el ayudante secundario del Liuhe (Asociación de seis
Armonías), que lo comprara bajo la identidad de una escolta contratada, y que
utilizara su identidad para entregarlo allí. Quién sabía que Yan Wushi lo interceptaría
a mitad de camino y, al final lo destruiría. Como resultado, Dou Yanshan odiaba a Yan
Wushi hasta los huesos. El hecho de que participó en el asedio para asesinarlo no fue
extraño en absoluto. Para cualquier otra persona, pensarían que los métodos de Yan
Wushi realmente merecían odio.
 
Sin embargo, muchos sabían que "Zhu Yangce" (Estrategia del Bermellón Yang) era
ventajoso, pero no sabían cómo era tan ventajoso, incluso llegando a suponer que su
contenido era sobre algún arte marcial excepcional, y que, al practicarlo, esto les
permitiría ser el mejor maestro en el mundo. Pero incluso el fallecido Qi Fengge y el
actual Yan Wushi no vieron a través de su contenido en su totalidad. Hasta que Shen
Qiao destruyó sus bases, conoció la esencia inusual del "Zhu Yangce", y con esta
esencia reconstruyó sus cimientos. Si una persona, desde el principio, hubiera
comenzado a cultivar el "Zhu Yangce", que combina los aspectos más importantes del
confucianismo, el budismo y el taoísmo, entonces sus habilidades superarían las de
muchas otras personas en ese momento. Como sus fundamentos diferentes, el futuro
naturalmente seria diferente.
 
Sin embargo, incluso si muchos de los grandes maestros supieran esto, no podrían
destruir su propio corazón y comenzar a cultivar el "Zhu Yangce". Además, aquellos
que ya habían leído partes del "Zhu Yangce" inevitablemente tendrían un apego
sentimental, y la mayoría de ellos se negarían a compartir su conocimiento con otros.
Como resultado, la cantidad de personas en el mundo que realmente podían entender
la esencia del "Zhu Yangce" probablemente no sea más que un puñado.
 
En la actualidad, se podría decir que Shen Qiao parece estar de pie solemnemente a
medio camino de una gran montaña y puede ver que el mundo es grande y vasto,
que todo es posible. Sin embargo, esto no era tan bueno como una persona que se
encontraba en la cima de la montaña. Aunque cada volumen del "Zhu Yangce" se
escribió independientemente uno tras otro, todos estaban conectados, en cierta
medida, entre sí. Como resultado, Shen Qiao ahora se cultivaría, pero algunas veces
se sentirá confuso e incapaz de tener respuestas. Lo que lo obligaría a buscarla por sí
mismo. Quizás una vez que haya terminado de leer los otros dos volúmenes, este tipo
de situaciones se revertiría por completo.
 
           
 
El volumen oculto en el Palacio Imperial del norte de Zhou estaba dentro de sus
posibilidades. Aunque debido a la última reunión que tuvo con Yuwen Yong, el
hombre tal vez no estaría dispuesto a permitir que lo leyera.
 
Pero el que está escondido en la Secta Tiantai sería mucho más difícil. Las sectas
budistas y taoístas nunca han compartido relaciones amistosas. Como cada secta en
el mundo estaba luchando para unir al mundo bajo sus propios ideales, ya habían
encontraron sus propios líderes para apoyar. Todos lucharon entre ellos sin cesar. La
Secta Budista Tiantai no daría el tesoro bien guardado de su propia secta a alguien
que no tuviera relación con ellos sin ninguna razón.
 
Shen Qiao pensó en esto hasta la media noche. Con la cabeza confundida por todo
esto, gradualmente se durmió.
 
Hasta que la luz del amanecer llegó a su habitación y lo despertó por completo.
 
Ese momento de sueño no fue muy profundo. Sin embargo, Shen Qiao había
estudiado las prácticas de la escuela taoísta desde que era un niño. Su personalidad
sencilla no deseaba fama o riqueza. Nunca se había encontrado con una situación tan
desesperada que la enterrara en su corazón. Además, siempre ha intentado llevar una
conciencia tranquila en todos los asuntos, por lo que, naturalmente, no pasaría cada
día lleno de ansiedad. Aunque no pensó profundamente en estas cosas, ha podido
recuperarse gradualmente.
 
Sin embargo, esta forma sencilla de vivir conlleva una sensación de ingenuidad. Sin
embargo, después de haber experimentado todo tipo de altibajos, esta ingenuidad
había caído poco a poco de su naturaleza. Es cierto que todavía trataba a los demás
con la misma inocencia y devoción sincera de siempre como la de un niño. Sin
embargo, también había aprendido gradualmente cómo distinguir la verdadera
intención de otras personas, y ya no sería tan fácilmente engañado por otros.
 
Aunque sus ojos aún no se habían abierto, todavía podía sentir a alguien mirándolo
desde la cama.
 
No necesitaba ver para saber quién era. Sin embargo, no sabía qué personalidad lo
saludaría cuando despertara esta vez. Si fuera ese despiadado y cruel de la noche
anterior, tendría que noquearlo nuevamente. Era eso, o contratar un carruaje y
esconderlo allí antes de continuar con el viaje, para evitar más inconvenientes a partir
de ese momento.
 
Los pensamientos de Shen Qiao se detuvieron rápidamente. Lentamente abrió los
ojos. Aunque había cierta distancia entre ellos, pudo distinguir la expresión que
llevaba el otro hombre.
 
Aunque la tez de Yan Wushi era tranquila, su mirada era sombría. Su corazón latía
algo ansioso.
 
"¿Maestro de secta Yan?" dijo con una voz que no sonaba especialmente feliz.
 
Yan Wushi se rió juguetonamente: "¿Por qué parece como si no quisieras verme?
 
"Ese no es el caso", dijo Shen Qiao, sus párpados cayeron ligeramente.
 
Yan Wushi: "Estoy usando un vestido. Probablemente fuiste tú quien me puso el
disfraz de mujer, ¿no?"
 
Shen Qiao: "La situación era bastante grave y necesitaba actuar rápidamente. Esto
fue para evitar que la gente quiera prestarnos mucha atención y permitir que el
Maestro de secta Yan regrese a Chang'an lo más rápido posible ".
 
A Yan Wushi no parecía importarle. Incluso se tocó el peinado en su cabeza y luego
tocó las mangas como si estuviera profundamente interesado en este hecho, antes de
decirle a Shen Qiao: "Si vas a disfrazarme de mujer, entonces al menos deberías
intentar hacerme ver como una. La mayoría de las mujeres se pintan las uñas. Y si no
hacen eso, entonces al menos aplicarán un poco de esmalte. De lo contrario, si
alguien observador notara sus manos desnudas, entonces sabrían de inmediato que
eran un hombre disfrazado de mujer ".
 
           
 
Shen Qiao frunció el ceño y pensó: ¿Cómo sabría algo así? No es como si alguna vez
me hubiera disfrazado de mujer.
 
En cambio, dijo: "El Maestro de secta Yan tiene razón. Si deseas un poco de esmalte,
entonces sin duda saldré a comprarlo ahora".
 
Yan Wushi levantó una ceja y se echó a reír. "Realmente parece que no quieres
hablar conmigo en absoluto, ¿verdad? ¿Por qué? Xie Ling no es más que un
fragmento de mi espíritu. Pensar que él se ganaría tanto tu respeto que incluso lo
esperarías con tanta gentileza, y aun así te negarías a hablar conmigo. Podría ser,
Ah-Qiao, ¿qué has olvidado quién es el verdadero Yan Wushi?
 
El día que Shen Qiao había decidido salvar a Yan Wushi, no lo hizo porque quería que
el hombre se arrepintiera por lo que había hecho, y mucho menos tratar de ganar sus
favores. Pero, ¿quién hubiera sabido que la personalidad de Yan Wushi se
fragmentaría de la manera en que lo hizo, y que se encontraría con 'Xie Ling' y 'Ah-
Yan'? Tal cosa estaba completamente más allá de sus expectativas. De lo contrario,
no deseaba discutir con el hombre en absoluto. Solo podía esperar ansiosamente el
futuro donde nunca volviera a ver su rostro.
 
"Xie Ling es Xie Ling. Yan Wushi es Yan Wushi. Pase lo que pase, no me atrevería a
olvidar al Maestro de secta Yan", dijo Shen Qiao de manera indiferente.
 
La mirada de Yan Wushi cayó sobre la herida en el labio de Shen Qiao. Se rio,
sorprendido por la vista:"¿Por qué, Xie Ling perdió tanto de mis recuerdos que incluso
olvidó cómo besar a alguien, y en cambio te mordió por miedo?"
 
Solo después de que se lo recordó, Shen Qiao se dio cuenta de que un pequeño dolor
se extendía por sus labios. Sin embargo, nunca fue muy bueno respondiendo con
sarcasmo, solo pudo permanecer en silencio y negarse a responder.
 
A Yan Wushi no parecía importarle. Se rió una vez más y dijo: "Como ya hemos
encontrado ese royo perdido, la recuperación de mi núcleo demoníaco es inminente.
Este asunto es, de hecho, gracias a ti. Si no me hubieras llevado a la ciudad de
Ruoqiang, nunca habría podido quitárselo a Chen Gong. Ah-Qiao, pensar que
devolverías mi crueldad con tanta amabilidad. ¡Me haces sentir un poco arrepentido
por haberte entregado a Sang Jingxing ese día!"
 
Aunque dijo que estaba arrepentido, la verdad era que su tono no tenía el más
mínimo remordimiento. Este es el verdadero Yan Wushi. La forma en que manejaba
las cosas, incluso si tuviera que soportar el peso de todas las personas en el mundo,
no sentiría la más mínima culpa. Incluso si se pudiera revertir el tiempo, era muy
probable que, para empujar los límites de Shen Qiao, él tomara la misma decisión.
 
Simplemente, fue justo como dijo Yan Wushi. No necesitaba amigos. Él solo
necesitaba un oponente, y su oponente era alguien que fuera lo suficientemente
digno como para estar a su lado. Todo lo demás eran simplemente errores de cálculo
de Shen Qiao, habiendo sufrido un afecto amistoso no correspondido, y nada más.
 
Actualmente, eso era algo que Shen Qiao todavía no podía entender. Por esta razón,
él no respondió. En cambio, preguntó sobre el asunto en cuestión: "Después de
abandonar la ciudad de Wangcheng y comencemos a dirigirnos hacia las Planicies
centrales, las posibilidades de que se filtre tu paradero se volverán aún mayores. Con
su cultivo actual, lo más probable es que por ahora desees evitar encontrarse con el
maestro Zen Xueting y los demás. Actualmente eres un objetivo para todos y estás
completamente rodeado de enemigos. Si te descubren, entonces sería infinitamente
problemático. Sin embargo, el viaje desde aquí a Chang'an no es corto. ¿Tienes algún
plan sobre cómo debemos hacerlo?
 
Yan Wushi, al ver cuán indiferente era su expresión, claramente no quería seguir
parloteando por su cuenta. Sin embargo, ver esa herida en los labios de Shen Qiao
destruyó cualquier autocontrol que tuviera. Parecía la estatua tallada de un inmortal
que de repente se había manchado con el humo y el fuego del mundo mortal. Su
corazón repentinamente se interesó en esto, y no pudo evitar burlarse de él: "Nunca
has tenido ninguna conexión con el norte de Zhou. No podría ser porque conociste a
Yuwen Yong esa vez que de repente estás tan dispuesto a apoyarlo y ayudarme.
Entonces déjame adivinar. ¿Es porque tuviste algunos sentimientos por mí desde el
principio? Y luego tu corazón se rompió por el hecho de que te había regalado a Sang
Jingxing, pero los viejos amores son difíciles de olvidar. Cuando apareció Xie Ling,
resucitó tus viejos sentimientos que te obligó a vestirme con ropa de mujer. ¿Quizás
quisiste aprovecharte de mí cuando estaba inconsciente, ya que luego sería
demasiado tarde para comprometerme contigo?"
 
           
 
A pesar de que Shen Qiao era un hombre honorable y decente, todavía estaba
amargado por la naturaleza narcisista de sus palabras: "Si el Maestro de secta Yan no
está dispuesto a hablar correctamente, simplemente podría golpearte y dejarte
inconsciente para llevarte directamente de regreso a Chang'an"
 
Yan Wushi se echó a reír: "Bien, bien. No hay necesidad de estar enojado. No
volveremos directamente a Chang'an. Primero iremos a Weizhou ".
 
Siempre tuvo ese tipo de temperamento que cambia repetidamente. Antes, cuando su
estado de ánimo era bueno, hablaba y reía con voz suave y gentil. Que él usara su
gentileza para atraer y engañar tampoco era raro de ver.
 
Shen Qiao frunció el ceño: "¿Por qué?".
 
Yan Wushi: "Es tal como dijiste. Mis artes marciales aún no se han recuperado, y mi
presencia atraería demasiada atención. La escuela budista, la Secta Hehuan
(Armonía), la Secta Fajing (Espejo de las Artes), e incluso la gente de todo el Tujue
me quiere muerto. Y con tus habilidades actuales, tampoco serías capaz de
protegerme por completo.
 
Shen Qiao solo podía pensar, ¿y quién tiene la culpa de eso? Tienes enemigos en todo
el mundo. Esto no es algo que muchas personas sean capaces de hacer. Si no fuera
por el hecho de que estoy considerando la situación actual y decidiendo no discutir
contigo, entonces me hubiera unido a ellos hace mucho tiempo para perseguirte y
asesinarte.
 
Yan Wushi no podía escuchar sus pensamientos, pero la expresión de Shen Qiao ya
los había traicionado. Yan Wushi pensó que era profundamente divertido. Lo miró por
un largo tiempo, antes de preguntar: "¿Ha habido alguna noticia de Chang'an?"
 
"Escuché que el ejército del norte de Zhou condujo directamente al norte de Qi sin
resistencia alguna. El Qi del Norte no tenía la fuerza para resistir. Si no ha sucedido
nada inesperado, lo más probable es que ya hayan tomado la ciudad Ye".
 
Yan Wushi respondió con voz suave: "Cuando estaba al lado de Yuwen Yong, ya había
preparado una serie de personas para velar por él. No debería pasarle nada en poco
tiempo. Si algo sucede, entonces no podríamos regresar en el tiempo incluso si lo
quisiéramos. La Secta Huanyue (Luna Purificadora) tiene una residencia oficial en
Weizhou. Vayamos allí primero a descansar, antes de encontrar a alguien que envíe
un mensaje a Chang'an ".
 
Desde que decidió de esta manera, Shen Qiao no tenía objeciones.
 
"Entonces deberías descansar primero".
 
Yan Wushi preguntó: "¿A dónde vas?".
 
Shen Qiao: "Voy a comprarte un poco de esmalte para uñas".
 
"..." Por primera vez en su vida, el Maestro de Secta Yan Wushi se quedó sin
palabras.
 
Los dos permanecieron en la ciudad Wang de Tuyuhun por varios días más, antes de
partir para regresar al norte de Zhou.
 
Antes de irse, Shen Qiao se había ido solo en secreto a visitar a la casa de Banna.
Parecía que Chen Gong no había mentido. El abuelo había regresado, y los dos,
abuelo y nieta, estaban sanos y salvos. Solo entonces su corazón se sintió tranquilo y
se fue en silencio.
 
Las otras personalidades de Yan Wushi continuaron intercambiando como siempre lo
hacían. Sin embargo, mientras los momentos en los que estaba consciente se
volvieron cada vez más comunes, Shen Qiao notó que la primera personalidad en
desaparecer, fue la violenta y despiadada que atacaba y nunca hablaba. Las otras
raras veces se hacían presentes durante el día, pero aparecían alternandose por la
noche.
 
En otras palabras, el Yan Wushi que estuvo presente en el día, no era diferente de su
antiguo yo.
 
Sin embargo, cada vez que aparecía 'Xie Ling', aún dependería en gran medida de
Shen Qiao. Incluso se quedaría sin dormir, para elegir mirar a Shen Qiao durante toda
la noche. Esto era algo que el Yan Wushi original no tenía forma de controlar. Como
resultado, durante la mayor parte del día, Yan Wushi carecía de energía y tendría que
meditar y descansar.
 
Al comienzo del segundo mes, llegaron a la ciudad de Weizhou.
 
Y el peligro inminente también se había acercado silenciosamente.
 
____________________________
 
Nota importante:
 
Hace unos capítulos atrás anuncié una serie de cambios para los nombres propios de
sectas, lugares, armas y algunas técnicas.
 
por el momento colocare el nombre de lo que significa al lado para poder entender y
no confundirnos, después de unos capítulos dejare los nuevos nombres.
 
Esto lo hago por dos razones.
 
La primera es porque son nombres propios. Y la segunda, es porque tengo pensado
en un futuro realizar la traducción de "Incomparable", novela que comparte universo
con "Mil Otoños", y la idea es que todos los términos utilizados sean iguales, para que
las dos novelas encajen.
 
Dicho esto, los primeros cambios son:
 
Zhu Yangce - Estrategia del Bermellón Yang
 
Liuhe - Asociación de seis Armonías
 
Secta Fajing - Espejo de las Artes
 
Secta Riyue - Sol Lunar
 
Secta Huanyue - Luna Purificadora
 
Secta Hehuan - De la Armonía