Capi

tal".
 
Yuwen Xian dijo: "Su Majestad todavía piensa que el palacio es demasiado pequeño
para vivir, y carece de un estilo celestial, es necesario reconstruir el templo y un
jardín fuera del palacio para el palacio real. Antes de que cayera la corte, habría
consumido mucho de los recursos humanos y financieros. El primer emperador se
negaba a aumentar los impuestos a la gente, Para que la gente tenga todos los
bienes transportados desde Qi, quedando completamente sumergida en el tesoro
nacional. Quién sabe que después de que Su Majestad tomara el trono, transfirió
todas las propiedades a un almacén interior ... "
 
Con esto en mente, sonrió con amargura: "Muchas personas han sido asesinadas y Su
Majestad reprime al resto".
 
Shen Qiao: "¡Es una pena que el padre y el hijo, sean como perros y gatos!"
 
Mirando cómo se desarrollaban los asuntos nacionales, ¿es realmente necesario morir
en esta mano?
 
Yuwen Xian negó con la cabeza: "El maestro taoísta se ha dedicado más a las artes
marciales y puede que no esté muy familiarizado con la intriga de la Capital. El
movimiento de Su Majestad muestra claramente que el dinero se usa para sus
propios fines, pero de hecho, excluye a los disidentes y trata de descubrir quién es
realmente leal" Su gente. Aquellos que están apegados al primer emperador, o se
niegan a seguir a su majestad de todo corazón, naturalmente deben ser fuertes, y
debe atacarlos primero para no dejar atrás los problemas. Después de todo, ha sido
un príncipe durante muchos años. Estos emperadores son naturalmente hábiles ".
 
Su Wei dijo fríamente: " Sí, no tiene idea de cómo gobernar el país. ¡Eliminar a los
disidentes es inaceptable, por lo que Su Alteza Real el Rey Qi tiene que correr aquí
para evitar el desastre!"
 
Yuwen Xian sonrió amargamente.
 
Shen Qiao recordó que Yan Wushi había dicho que ayudaría a Yuwen Xian, y luego
dijo: "El camino del perdón es abierto, desde la antigüedad, ha habido muchas
palabras, se han ayudado muchas formas y se han perdido muchas formas. Yuwen
Yun ha revertido la práctica. Me temo que se perderán los esfuerzos del primer
emperador, y se romperá la buena situación de la dinastía Zho. Ahora que el país de
Qi acaba de anexarse al territorio, la base sigue siendo inestable y los Tujue han
estado observando, esperando la oportunidad de moverse, y su alteza el Rey de Qi es
prestigioso ... "
 
Yuwen Xian hizo un gesto. No fingió estar horrorizado. En cambio, parecía triste: "Sé
lo que el Maestro Shen quiere decir. Después de que Su Majestad ascendió al trono,
retiró todo el poder militar de mis manos y ordenó a la gente que vigilara mi casa día
y noche. Coloco a toda mi familia e hijos bajo arresto domiciliario. Sin mencionar que
el primer Emperador fue amable conmigo, pero no tenía ese pensamiento en
absoluto. Si él realmente quisiera conspirar, ¿no habría confundido sus pensamientos
para que me asocien con la infamia de un traidor?
 
Su Wei: "El Maestro Shen no sabía que después de la muerte del primer emperador,
Su Majestad levantó la prohibición del primer emperador y retomó al maestro Zen
Xueting como maestro nacional. Ahora la concubina Yuan junto a Su Majestad, son
discípulos del Maestro Zen Xueting".
 
           
 
Básicamente, era imposible para el maestro Zen Xueting, posicionar el budismo en la
ciudad en la actualidad, por medio del asesinato del primer emperador Yuwen Yong.
Pero llegados a este punto, Yuwen Yun no tenía mucha ventaja, y estaba dispuesto a
hacer un gran movimiento.
 
Dou Yan ya ha terminado de comer, y su pequeña cara se había enrojecido. Los
estaba escuchando con seriedad.
 
Yuwen Xian mostro una sonrisa al verla: "El Maestro ha traído a Ah-Yan, y aun no te
he agradecido".
 
Shen Qiao: "Es solo cuestión de levantar la mano. El Rey de Qi no tiene que
preocuparse por eso".
 
Yuwen Xian: "El Maestro Shen está aquí en Chang'an, pero ¿Cuál es el motivo?"
 
Shen Qiao: "Mi viejo amigo me encomendó que quería venir a la Capital para verificar
la seguridad del primer emperador, pero quién hubiera sabido que todavía he dado un
paso tarde".
 
Yuwen Xian: "¿Es el viejo amigo del que hablas, el Maestro Yan?"
 
Shen Qiao: "Así es. Cuando el Maestro de Secta Yan se vio rodeado de enemigos, ya
había esperado que la capital se vería afectada por cambios repentinos. Una vez me
dijo que si el emperador tenía algún accidente, fuera hacia el rey de Qi".
 
Yuwen Xian sonrió con amargura: "Entiendo el significado de las intenciones del
Maestro Yan, pero él me mira muy alto. Ahora me queda muy poco poder militar.
¿Cuál es el beneficio de pelear y dejar que personas inocentes mueran en vano
además del derramamiento de sangre?"
 
Su Wei no estuvo de acuerdo: "Entonces, "¿Su Alteza puede simplemente sentarse
allí y esperar por que vengan por usted? Ha estado liderando el ejército durante
muchos años, y el ejército tiene un prestigio muy alto. Incluso si no hay poder militar
a mano, mientras ascienda al trono, todavía habrá muchas personas que
responderán". Puede que no haya espacio para darse la vuelta ".
 
Yuwen Xian se enojó: "Entonces, si Yuwen Yun se lleva a mi familia para
amenazarme, ¿cómo puedo hacerlo? ¿Puedo tomar el trono de todo corazón sin
importar sus vidas? De esta manera, ¿cuál sería la diferencia entre Yuwen Yun y yo?
Aun si él no es un hombre correcto, Yuwen Yun es el sucesor. Incluso si le hizo algo
así al primer emperador, ¿cuántas personas lo saben? Si llevara personas conmigo a
tomar el palacio, no sería un campo despejado, así que no puedo tomar a Yuwen Yun
y retirarme tranquilamente, para entonces, habrá disputa entre los Señores, la
Dinastía Zhou volverá a caer en el caos de conflictos civiles. Finalmente, la gran
situación de unificar el Norte será completamente eliminada. Todos mis hermanos y
yo hemos trabajado duro todos estos años. ¿Cómo puedo verme convertido en el
pecador que indirectamente conduce a los disturbios de la Dinastía Zhou? "
 
Su Wei no dijo nada.
 
Dou Yan parecía entender, y sus ojos cargados de lágrimas, estaban a punto de
llorar.
 
Shen Qiao no pudo evitar suspirar en secreto.
 
Algunas personas están naturalmente condenadas a ser amables y de buen corazón,
lo que no tiene nada que ver con matar una vez o matar a muchas personas. En los
tiempos difíciles, este tipo de persona no está destinado a convertirse en un
Emperador, por lo que incluso si Yuwen Xian supiera cómo hacerlo, no puede hacerlo.
 
"Wuwei, siempre has sido reacio a interactuar con la familia. ¿La razón por la que
eres cercano a mí no es porque soy diferente de aquellos que no toman en serio la
vida humana? El resultado es que, en lugar de eso, ¿me estás persuadiendo de que
vaya por ese camino?"
 
Su Wei suspiró e inclinó sus manos en una reverencia: "He cometido un error, ¡por
favor, también le pido a Su Alteza que perdone mi falta!"
 
Yuwen Xian lo apoyó: "Me conoces más. Otros dicen que soy rico y capaz de usar
soldados. Que puedo matar a innumerables enemigos en el campo de batalla. Si
pudiera elegir desde el principio, no estaría dispuesto a tomar este cargo. Preferiría
encontrar un lugar hermoso. ¡Colocar a mi familia, olvidarme del pasado y sembrar
los campos, esa es la alegría de la vida! "
 
           
 
Pero ahora, con todo tipo de trucos, el magnífico Rey de Qi solo puede esconderse en
este lugar.
 
Yuwen Xian vio que todos estaban tristes, pero en cambio le preguntó activamente a
Shen Qiao: "¿Cuál es el plan del Maestro Shen ahora?"
 
Shen Qiao pensó por un momento: "No sé si el Rey de Qi Wang pueda saber el
paradero de Bian Yanmei".
 
Yuwen Xian sacudió la cabeza: "Después de la muerte del primer emperador, la gente
de la frontera fue al edificio durante la noche y nadie sabía a dónde iban. Pensé que
el hermano Bian sabía que habría un desastre, así que lo evito temprano, hablando se
eso: Él tiene más previsión que yo".
 
Su Wei: "Si al Maestro Shen no le importa, puede quedarse en la residencia Su
primero. En el pasado fuiste amable con la familia Su, y mi madre a menudo lo
recuerda. El hermano menor admira las artes marciales y la moral del taoísta. Ahora
sucede que también puedo traer a mi madre y mi hermano para que se encuentren"
 
Como Yuwen Yong está muerto, y Bian Yanmei ha desaparecido. Aunque quiere
encontrar a Yan Wushi lo antes posible, no sabe dónde buscarlo. Solo puede
preguntar lentamente sobre los movimientos de la Secta Huanyue o la Secta Hehuan,
y Chang'an se extiende en todas las direcciones. La noticia es obviamente son mucho
mejor que la de otros lugares, y quedarse temporalmente aquí también es una
opción.
 
Pensando es esto, Shen Qiao dijo: "Entonces, molestare al condado del duque de
Meiyang".
 
Su Wei sonrió y dijo: "El Maestro Shen no tiene que ser tan cortés, solo llámame
Wuwei".
 
Mientras las personas estaban hablando, alguien llamó a la puerta. Cuando Su Wei
fue a abrir, vio a la sirvienta que estaba afuera: "Maestro, dos personas vinieron por
la puerta trasera, una grande y otra pequeña, afirmando ser parte de la familia de Su
Alteza Real, el rey de Qi, Llamado Yan Ying. Dijo que había traído al Joven Maestro de
la Mansión del Rey de Qi y que quería ver a Su Alteza Real "
 
Su Wei frunció el ceño: "¿Cómo pueden saber que el Rey de Qi está aquí conmigo?"
 
Yuwen Xian dijo: "¿Es Yan Ying? De hecho, es mi mano derecha en el ejército. Tal vez
la princesa pidió que lo trajera aquí para esconderse. Déjenlos entrar y hablaran de
eso. Saldré a recibirlos"
 
Su Wei los sacó de la sala de estudio al pasillo siguiendo el pasaje secreto original.
 
La sirvienta habló apresuradamente, y un momento después, un joven con un niño en
sus brazos vino detrás de la sirvienta.
 
Yuwen Xian estaba sorprendido y feliz: "¡Yan Ying! ¿Traes a Qilang?"
 
La otra parte cayó de rodillas con un ruido sordo y se echó a llorar: "¡Su Alteza Real,
es una bendición para Yan Ying encontrarlo ahora!"
 
Yuwen Xian dijo: "¡Levántate, levántate! Un hombre no tiene lágrimas en los ojos,
¡¿Por qué estás haciendo esto?, levántate!"
 
Tomó al niño en los brazos de Yan Ying, quien sostuvo la cara de Yuwen Xian, lo miró
por un largo rato y lanzó una frase: "Papá, eres delgado".
 
Yuwen Xian lo abrazó con fuerza, y le tomó un tiempo soltarlo: "¿Cómo es que te
encuentras aquí?"
 
Yan Ying: "Después de su desapareció, ha habido muchos rumores en la Capital,
diciendo que usted había sido tomado por Yuwen Yun ..."
 
La mitad de las palabras fueron cambiadas a regañadientes bajo la mirada de Yuwen
Xian: "El emperador me puso bajo arresto domiciliario, y el palacio del rey de Qi
estuvo rodeado por varios días. Estábamos todos apurados, pero sin una orden de
usted, nosotros tampoco nos atrevimos a hacer nada. Wei Xu dijo, que en caso de
que hubiera una posibilidad en la Mansión del Rey, dejaríamos ir primero con la
princesa, para preguntar sobre su paradero y luego sacar a los jóvenes maestros uno
por uno y enviarlos a un lugar seguro para evitar al emperador. ¡No sea que el
emperador haga algo enojado!"
 
           
 
Yuwen Xian: "Entonces, ¿la princesa te dejó sacar a Qilang?"
 
Yan Ying: "Sí, la princesa dijo que Qilang es el más joven. Todavía no ha estado
inscrito en el libro. Incluso si había algo, no fue fácil de encontrar, y le pidió a su
subordinado que trajera a Qilang para verlo".
 
Su propia princesa incluso había pensando en la peor situación: Yuwen Xian estaba
tan molesto que solo podía sostener al niño en sus brazos.
 
Sin embargo, Su Wei parecía solemne: "¿Dices que Wei Xu sugirió que hicieras esto?
Entonces, cuando viniste con Qilang, ¿encontraste a alguien que te siguiera?"
 
Yan Ying pensó mucho: "No debería haber, tuve mucho cuidado ..."
 
Esto se acababa de decir, y la expresión de Shen Qiao cambio, él se puso de pie y se
enderezó.
 
Otros no pudieron evitar prestar atención: "¿Maestro Shen?"
 
Shen Qiao: "¡Hay muchos soldados y caballos corriendo hacia aquí!"
 
La cara de todos cambió abruptamente, y Su Wei gritó: "¡Date prisa, entra al cuarto
oscuro!"
 
Yuwen Xian respondió: "Es demasiado tarde, el otro lado debe haber seguido a Yan
Ying, rodeando a la familia Su, con la intención de crear una red. ¡Si la familia Su no
puede entregar a nadie, su majestad nunca se rendirá!"
 
Yan Ying se dio una palmada en su muslo: "¡¿Podría ser que el bastardo de Wei Xu
me pidió deliberadamente que fuera a la princesa, esperando que la princesa confíe
en mí, diciéndome dónde estaba Su Alteza para luego seguirme?!"
 
Durante la charla, la brigada llegó fuera de la residencia de la familia Su, y la puerta
fue golpeada fuerte y ruidosamente, y todos en el pasillo pudieron oírla.
 
El ama de llaves se acercó e informó: "Maestro, no es bueno. Hay mucha gente de
afuera diciendo que el emperador les ordenó que vinieran y arrestaran al Rey de Qi.
Si no abrimos la puerta, se apresurarán a entrar. ¡¿Qué podemos hacer?! "
 
Yuwen Xian suspiró: "Es una bendición, no una maldición, una maldición no se puede
evitar. Parece que estoy destinado a la catástrofe. Ve a abrir la puerta de la casa y yo
iré con ellos. ¡No hagas que lastimen a la familia Su!".
 
Su Wei detuvo sus pasos: "¡¿Ir a dónde?! Incluso si sales, no puedo escapar de la
acusación de esconderte en la familia Su. ¿Por qué te importa tanto? Vas a
esconderte primero, y yo me encargaré de ellos. ¡No permitiré que la familia Su sea
demolida!"
 
"¡Parece que el funcionario público del condado de Meiyang no se inclina ante Su
Majestad en absoluto, y preferirá albergar al prisionero antes que proteger a toda la
familia!" Una burla vino desde muy lejos, pero era claramente audible.
 
Al igual que Su Wei, otras personas que no tienen fuerza interna, sienten que estas
palabras son como una explosión en el corazón de todos.
 
Entre las personas que entraron, primero fue Yuwen Qing. Que había estado en Chen
con Shen Qiao, pero la persona que habló no era él, sino la persona detrás de él.
 
Esta persona no es extraña para Shen Qiao. La otra parte vio a Shen Qiao, pero en
cambio mostró una leve sorpresa e inmediatamente se rió: "Maestro Shen, en este
mundo, ¿cómo puedo encontrarte en cualquier parte?"
 
"Murong Qin" Shen Qiao lo llamó por su nombre y dijo a la ligera: " ¿Está bien Chen
Gong?"
 
Murong Qin sonrió: "Por supuesto que esta excelente. Olvidé mencionarle al Maestro
Shen, que mi Señor ha contribuido con el Tai Ajian y ha sido consagrado como el
Maestro Guogong por su majestad".
 
------------------------------------
 
Notas:
 
Aquí la llaman Er Niang , que significa joven dama de una forma afectuosa y cercana.
 
Yuwen Qing: El que vio el primer beso que Yan Wushi le da a Shen Qiao dentro del
carruaje.
 
Murong Qin: Para resumirlo, es el perro faldero de Cheng Gong. El que siempre está a
su lado cuando entran a la ciudad subterránea.
 
Sé que estos capítulos están cargados de contenido político, pero es necesario leerlo
lentamente para entenderlo. Porque son partes fundamentales de la historia. 
 
para que tengan un poco de diversión, les dejo lo siguiente:
 
 
 
Y una versión moderna del YanShen
 
 
 
Pará  los que votaron por Mil Otoños. Aquí les cumplí con la doble actualización en
una semana.
 
Gracias por votar.