Capítulo 23

¿Qué tan inquebrantable puede ser internamente él?
 
Shen Qiao sintió que había dormido durante mucho tiempo, pero no estaba
completamente inconsciente. Al menos todavía era consciente de que la gente
hablaba en voz alta junto a su oreja y las ruedas debajo de su cuerpo divagaban
mientras avanzaban.
 
Se había desmayado, pero el qi interno dentro de él nunca dejó de circular. Los
beneficios de practicar La estrategia del Bermellón Yang ahora fueron revelados: las
heridas en su cuerpo fueron sanando gradualmente sin que él lo supiera.
 
A pesar de que el proceso de restauración fue extremadamente lento, cuando Shen
Qiao se despertó, esos sentimientos de angustia y náuseas ya habían desaparecido.
Era solo que había estado dormitando inconscientemente en estos días, así que
después de despertarse, era inevitable que estuviera un poco distraído, como si
todavía estuviera en un sueño. Se cubrió la cabeza con ambas manos, pareciendo
estar perdido.
 
Miró a su alrededor y se encontró dentro de un carruaje. Sin embargo, el carruaje se
había detenido, por lo que no podía saber donde se estaba.
 
Shen Qiao recordó con cuidado. Estaba peleando con Yan Wushi antes de
desmayarse, por lo que Yan Wushi probablemente se lo había llevado.
 
Justo cuando estaba pensando mucho en ello, se levantó la cortina del carruaje,
revelando la cara de Yan Wushi.
 
"¿Estas despierto?"
 
Solo esta frase casi hizo que el cabello de Shen Qiao se pusiera de punta.
 
No podía decir que tenía una relación cercana con Yan Wushi, pero aún tenía cierta
comprensión del temperamento del hombre y su forma de hacer las cosas. Si no fuera
por el hecho de que, sin importar cómo lo mirara, la persona que tenía ante el tenía la
misma cara, Shen Qiao realmente habría pensado que algún fantasma lo poseía.
 
Porque, ¿cuándo el soberano demoníaco, a quien todos temían por la mención de su
nombre, cuyo comportamiento era tan perverso y volátil, que se complacía en
burlarse y ridiculizar a otros, había hablado en un tono tan tierno?
 
Shen Qiao dudó: "Maestro de la secta Yan ... ¿sucedió algo?"
 
"Usted resultó gravemente herido y estuvo dormido durante muchos días.
Afortunadamente, el qi interno de La estrategia del Bermellón Yang ha estado
actuando dentro de ti y protegiendo el meridiano de tu corazón. Solo unos días más
de descanso y estarás bien. Acabamos de entrar en la prefectura de Ying y encontré
una posada donde quedarme. Ven."
 
Se adelantó y se inclinó, levantando a Shen Qiao hacia su pecho.
 
Shen Qiao sintió que su sangre se enfriaba. Deseaba poder darse la vuelta y huir a la
vez. Desafortunadamente, acababa de despertarse después de muchos días de sueño,
y su cuerpo todavía estaba demasiado débil para resistir. Así que solo podía dejar que
la otra persona actuara libremente.
 
Yan Wushi esbozó una suave sonrisa. Ignoró la expresión de Shen Qiao, el tipo de
mirada como si uno hubiera visto un fantasma y lo hubiera llevado a la posada.
Caminó desde el salón hasta el patio trasero, permitiendo que otros se amontonaran
a su alrededor como quisieran. Incluso el sirviente que los guiaba seguía mirando
hacia atrás. Sin embargo, no le importó nada de eso y se mantuvo igual que antes.
 
“Solo para que los dos señores sepan, este es el patio más bonito. No solo en nuestra
posada, sino en toda la ciudad de la prefectura de Ying. Solo eche un vistazo al bonsái
y al agua, no carece de nada, incluso si lo compara con los patios de esas lujosas
mansiones. Y si quieres disfrutar de un paisaje primaveral, no tienes que salir al
campo y subir las colinas. ¡Todo lo que tienes que hacer es quedarte en este patio y
puedes tener todos los paisajes de primavera de nuestra ciudad! ”
 
           
 
El sirviente era realmente elocuente. Desafortunadamente, Shen Qiao no podía ver, y
tampoco podía sentir la belleza que la persona estaba describiendo. Solo podía
adivinar por la actitud del sirviente que probablemente costaría una cantidad
considerable alquilar este lugar.
 
Por otro lado, Yan Wushi parecía estar bastante interesado. No le ordenó al sirviente
que se callara. De hecho, incluso le pidió que hiciera una presentación completa y
comentaba algunas palabras de vez en cuando. Animó aún más al sirviente. Hablando
sin parar, introdujo todo el patio y cada pequeño detalle en él.
 
Yan Wushi llevaba a un hombre adulto en sus brazos, pero de alguna manera todavía
tenía ganas de pasear por el patio sin sentirse cansado. Después de ver esto, la
reverencia del siervo hacia él creció aún más.
 
El cuerpo de Shen Qiao estaba terriblemente en necesidad de descanso. Solo había
estado despierto durante poco tiempo antes de que empezara a sentirse cansado de
nuevo que casi se quedó dormido en los brazos de Yan Wushi.
 
El criado finalmente fue lo suficientemente sensible como para irse. Yan Wushi llevó a
Shen Qiao al dormitorio y lo acostó en el sofá de bambú junto a la ventana.
 
El sofá de bambú estaba cubierto con una gruesa y suave manta de lana. Tan pronto
como se acostó, Shen Qiao pudo escuchar todos sus huesos gemir con comodidad.
 
Pero Yan Wushi no tenía prisa por irse. En cambio, se sentó junto a Shen Qiao.
 
Shen Qiao preguntó: "¿Hay solo un dormitorio con el patio que el maestro de sectas
Yan ha alquilado esta vez?"
 
Yan Wushi parecía estar tomando las cosas con calma, "Por supuesto que hay más.
Pero como yo soy el que alquiló el patio, puedo sentarme donde quiera. Has dormido
durante varios días y te he estado cuidando durante todo el viaje. Sin embargo, no
me agradeces; Incluso intentas cambiar el tema en su lugar. ¿Así es como es la
educación del líder de la secta del Monte Xuandu?
 
Shen Qiao pensó para sí mismo: "eso es porque estás actuando raro" .
 
Mientras pensaba en esto, la otra persona repentinamente extendió una mano y
levantó su rostro estirando su cuello. Le dio un buen susto a Shen Qiao. Esta vez, no
solo estaba sorprendido, sino que estaba horrorizado.
 
No podía creer que cuando se despertó de su sueño, Yan Wushi había cambiado por
completo su temperamento.
 
Tampoco fue capaz de averiguar lo que la otra persona estaba tramando.
 
"Maestro de la secta Yan, por favor, no te burles de mi".
 
"¿Cómo puedes llamarlo burla? Dejando de lado a los que están por ahí, ¿sabes
cuántos discípulos en la Secta de la Luna Purificadora quieren que los trate de una
manera tan amable y agradable? Rara vez quiero tratar bien a una persona. ¡Otros no
pueden conseguirlo incluso si me lo piden!
 
La boca de Shen Qiao se contrajo.
 
“¿O podría ser que accidentalmente he ofendido al Maestro de Secta Yan sin darme
cuenta mientras estaba inconsciente? Si ese fue el caso, me disculpo con el Maestro
de Secta Yan. El maestro de la secta Yan es la persona más grande aquí, así que no
te molestes con un ciego ".
 
Yan Wushi de repente se echó a reír, "¡Shen Qiao! ¡Oh, Shen Qiao! Todos dicen que
eres amable y sincero, pero por lo que veo, ese no es el caso. "¿Qué clase de hombre
sincero bloquea a otras personas todo el tiempo haciendo uso del hecho de que es
ciego?"
 
Shen Qiao frunció los labios y no hizo ningún comentario.
 
Usando su mano derecha, Yan Wushi movió tres dedos y rozó las venas de Shen
Qiao. El último se estremeció pero no esquivó. Era difícil decir si fracasó o si no tenía
ninguna intención de hacerlo.
 
           
 
"¿Todavía no puedes ver?"
 
Shen Qiao asintió: "Tal vez sea porque agoté mi qi interno antes de perder la
conciencia. Ahora todavía hay sensaciones de ardor y debilidad alrededor de mis ojos.
Probablemente tomará un par de días más ".
 
"No hay prisa. Todavía queda un largo camino desde aquí hasta el norte de Zhou.
Estaremos montando un carruaje por el camino, para que pueda tomar su tiempo
para recuperarse ".
 
Shen Qiao frunció el ceño, "¿Al norte de Zhou?"
 
"¿Por qué? ¿No quieres ir?
 
Esta pregunta fue totalmente innecesaria.
 
No había similitudes entre las sectas de estas dos personas, sus pasados, sus
temperamentos, o incluso su conducta y personalidades. Para alguien
extremadamente engreído y arrogante como Yan Wushi, era imposible para él
entender por qué Shen Qiao todavía podía permanecer tan tranquilo incluso cuando él
había caído en una situación así. Sin mencionar que ahora estaba siendo
transportado, Shen Qiao se vio obligado a andar por las calles. Eventualmente,
alguien reconocería que él era el antiguo líder de la secta del Monte Xuandu. Para
entonces, definitivamente atraería muchos chismes.
 
Siempre habría gente que le recuerden a Shen Qiao una y otra vez sobre las
experiencias amargas que no quería que se le recordaran. Como siendo el líder de
Secta, de la secta taoísta más importante del mundo, había perdido sus artes
marciales y su posición, y su hermano marcial menor lo traicionó. Todo lo que había
defendido con su corazón y alma fue desaprobado. Todos pensaron que lo que hizo
estaba mal. Era como si todas las creencias e ideales que había tenido desde su
infancia fueran completamente derrocados.
 
Lo más lamentable era que él también era ciego. Para él, no había diferencia entre la
noche y el día. En un ambiente desconocido, se tropezaria con unos cuantos pasos y
mucho menos las cosas pequeñas como lavarse y vestirse por la mañana.
 
En comparación con solo tener tus oídos disponibles cuando te enfrentas a un
enemigo, estos detalles insignificantes eran mucho más frustrantes.
 
Yan Wushi apenas podía entender este tipo de mentalidad de perdedor, y tampoco
estaba interesado en hacerlo. Lo que realmente le interesaba era esta persona, Shen
Qiao.
 
Incluso para un artista marcial, si perdieran todas sus artes marciales y cambiaran de
alguien que fácilmente podría quitar la vida de otras personas a un debilucho que
sería intimidado por todo tipo de personas, incluso si no se pusieran histéricos en un
momento como este, al menos estarían abrumados por la ansiedad y la depresión.
 
En cuanto a esta persona que parecía tan gentil y suave, ¿qué tan inquebrantable
puede ser internamente él que podía mantener esta calma?
 
Shen Qiao asintió con la cabeza: "Me temo que el horario del viaje del Maestro de la
secta Yan se verá afectado de nuevo por mí. Lo siento mucho."
 
Yan Wushi pensó que no querría ir al norte de Zhou. Esperaba que él rechazara o
presentara una objeción. Sin embargo, la actitud dócil de Shen Qiao fue una sorpresa
para él. Falsamente dijo: “O puedes elegir regresar al Monte Xuandu, buscar un lugar
en el pueblo de Xuandu  y esperar la oportunidad de encontrarte con los otros
hermanos y ancianos marciales. Tal vez tienen opiniones diferentes de Yu Ai y te
apoyarán para reclamar la posición del líder de la secta ".
 
Shen Qiao sabía perfectamente bien que Yan Wushi probablemente estaba avivando
las llamas, tratando de provocar odio entre él y el Monte Xuandu, pero todavía negó
con la cabeza y respondió a su pregunta: "Mis artes marciales me están fallando en
este momento". Además, perdí ante Kunye. No tengo la cara para dirigir el Monte
Xuandu de nuevo, incluso si vuelvo. Dado que Yu Ai ya es el líder de la secta regente,
debe tener control sobre las puertas de la secta. Acabaría siendo retenido como rehén
si me metiera en élla. Sería mejor para mí alejarme de ellos, entonces tal vez pueda
aclarar algunas cosas ".
 
           
 
Hablando de esto, sonrió: "¿No me dijo el Maestro Yan una vez que, debido a mi
ignorancia de los asuntos temporales y mi olvido de las mentes humanas, he caído en
la situación actual? El maestro de sectas Yan ocupa un puesto importante en el norte
de Zhou, así que si te sigo, definitivamente puedo aprender mucho para no cometer
más errores y no repetir los de los viejos tiempos. Sería mi bendición entonces ".
 
Yan Wushi enarcó las cejas, "¿Entonces ya no te importa la cooperación de Yu Ai con
la gente de Tujue?"
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Hay muchas historias ocultas detrás de esto. Creo
que el maestro de la secta Yan también puede decirlo. Después de que Hulugu se fue
después de su derrota, no ha habido ninguna noticia sobre él durante más de veinte
años. Kunye se presentó en el mundo pugilista bajo la orden de Hulugu. Su aparición
no puede ser tan simple como solo desafiarme. Debe haber una conspiración más
profunda detrás de su colaboración con Yu Ai. Escuché que el maestro de sectas Yan
entró en contacto con Kunye antes. Según tu opinión, ¿crees que es una persona
imprudente?
 
Yan Wushi no le ocultó la verdad: "Su aptitud no es mala. Con suficiente tiempo,
puede convertirse en otro Hulugu. Durante nuestras peleas, incluso se esforzaba a
pesar de que no podía ganar contra mí, obviamente evitó uno o dos ataques. No sé
por qué no utilizó todos sus esfuerzos, así que lo molesté un par de veces, pero siguió
siendo el mismo. Al final, no pudo soportarme más y corrió de regreso a Xiongnu ".
 
La implicación de estas palabras era que si Kunye realmente era una persona
temeraria, incluso si era plenamente consciente de que no era el rival de Yan Wushi,
no podría haberlo tolerado durante tanto tiempo sin intentarlo lo mejor posible una
vez.
 
Las cejas de Shen Qiao se fruncieron levemente mientras reflexionaba sobre ello.
 
Muchas cosas comenzaron a conectarse, y la verdad se fue asentando en una forma
débil. Pero en este momento, la forma no parecía ser lo suficientemente clara. Era
como una enorme bola de cuerda. Todo estaba en absoluta confusión y caos. Todavía
no podía captar el final de ese hilo y, por lo tanto, quedó desconcertado en muchos
aspectos.
 
Suspiró: "Parece que las cosas son realmente como lo que dijo el Maestro de sectas
Yan. Sabía poco acerca de la situación actual del mundo, y tenía una mentalidad tan
estrecha pero tan autosatisfecho con ser un palo en el barro. En cuanto a lo que Yu Ai
ha hecho, yo también soy responsable de ello. Es por mi ignorancia que ni siquiera
puedo adivinar lo que están tratando de hacer ".
 
Yan Wushi se burló, "¿De dónde sacaste todos estos pensamientos deprimentes? La
fuerza absoluta anula todos los esquemas. Mientras seas lo suficientemente fuerte, no
será un gran problema, incluso puedes acabar con todos. Si estas personas se
atrevieron a traicionarte, entonces deberían estar preparadas para que vuelvas por
ellas y las liquides. No me digas que si puedes entender sus intenciones, ¿incluso
tratarás de perdonarlas?
 
Shen Qiao se sentía bastante desesperanzado con su actitud de "matarlos si las cosas
no funcionan", "Según usted, ya que Yu Ai es capaz de controlar el Monte Xuandu,
todos mis hermanos marciales y los ancianos de la secta que debieron haberle dado
consentimiento para hacerlo. Asi como mi Hermano Mayor Marcial, que siempre ha
sido un  pacificador, y que  también piensa que el hermano menor Yu es mucho más
adecuado como líder de secta que yo. Entonces, ¿debería matarlos a todos? Estas
personas son los pilares y las piedras angulares del monte Xuandu. ¿Cómo puede el
monte Xuandu seguir siendo llamado una secta sin ellos?
 
Yan Wushi dijo casi maliciosamente: "Aunque puedas recuperar tus artes marciales en
el futuro y puedas recuperar la posición de líder de la secta, tu amistad con tus
hermanos y hermanas marciales nunca podrá volver a lo que era antes. Su traición te
perseguirá como una espina en tu garganta. Nunca podrás superarlo. En cuanto a
ellos, incluso si los perdonas por lo que hicieron, ¿crees que confiaran en que no te
importa? "
 
Continuó presionando mientras hablaba, su cálido aliento casi tocaba la cara de Shen
Qiao.
 
Sintiéndose incómodo, Shen Qiao volvió la cabeza. “Todos tienen malas intenciones
en sus mentes. La única diferencia es ejecutarlo o no. No hay necesidad de hacer una
crítica tan dura ".
 
Yan Wushi preguntó: "¿Oh? Entonces, ¿eso significa que también hay malas
intenciones en tu mente? ¿Cuáles son tus malas intenciones? ¿Por qué no me hablas
de ellos?
 
Shen Qiao quería retirarse, pero un brazo lo bloqueó en la cintura. Al no tener otra
opción, él arqueó ligeramente la espalda.
 
Sin que él se diera cuenta, ya lo habían empujado a la esquina, y su espalda estaba
apretada contra la pared. Probablemente había una pintura colgada detrás de él
cuando el rodillo en su extremo estaba justo debajo de los hombros, y le dolía.
 
"Ah-Qiao, ¿cuáles son tus malas intenciones? Dime."
 
Este "Ah-Qiao" casi le dio a Shen Qiao la piel de gallina, pero antes de que pudiera
mostrar el asombro en su rostro, fue inmediatamente atraído por la profunda voz de
la otra persona. Con su mente en trance, abrió la boca y estaba a punto de
responder.
 
"YO..."
 
Golpe de golpe golpe!
 
Uno tras otro los sonidos de golpes vinieron de afuera.
 
A Shen Qiao le sorprendió un poco, y se puso serio al instante.
 
“¡¿ Usaste Encantamiento [1] en mí ?!”
 
"Esto se llama el encanto diabólico. La Secta de la Luna Purificadora es también una
de las tres Sectas del Sol Lunar. Por supuesto que sé todo lo que sabe la Secta de la
Armonía . Esa chica tonta Bai Rong, su habilidad aún está lejos de ser perfecta. Si
escuchas más a menudo, la próxima vez no caerás en sus trampas tan fácilmente ".
 
El Maestro de sectas, Yan, no se avergonzó en lo más mínimo, incluso con su truco
descubierto. De hecho, habló con un tono tan alto como si fuera un honor que Shen
Qiao pudiera hacer que lo usara.
 
Tan modesto como un caballero como Shen Qiao, ¿cómo fue capaz de discutir sobre
el abuso de Yan Wushi? Estaba tan enojado que se echó a reír: "Entonces, de acuerdo
con el Maestro de la Secta Yan, ¿incluso debería agradecerte a ti?"
 
Yan Wushi comentó: "Claro. Agradeceme."
 
_______________________________________
 
 
(quisiera colocar ilustraciónes más bonitas al comienzo de los capítulos, pero esta
novela tiene pocos fanarts)
 
[1] Encantamiento (  Mei Shu):  Una traducción más literal sería Arte de la seducción,
en referencia a las habilidades de seducir / seducir / atraer personas.