Capítulo 96

Shen Qiao se sobresaltó un poco, luego de reconocer a la persona, su rostro no pudo
evitar sonreír: "Sr. Li, no lo he visto en mucho tiempo, ¿cómo ha estado?"
 
"Estoy bien". Li Qingyu no es una persona que se sienta desenfrenada. Es raro
mostrar esa sonrisa que rompe la tierra en este momento. Su sonrisa se desvaneció
rápidamente, volviendo a la apariencia tranquila e inquebrantable de su rostro
anterior, pero aún hace que la gente se sienta feliz por todas partes. El hilo de qíng.
 
La impresión de Shen Qiao de Li Qingyu también es muy buena. Aunque la otra parte
fue despectiva al principio, luego le prestó su espada para ayudarlo a derrotar a Duan
Wenyang. Se puede ver que él también es un intermediario de Xingqíng, pero no es
bueno con las palabras y se ve un poco indiferente. Es en realidad una persona fría
por fuera y caliente por dentro.
 
"Cuando estaba en Chang'an, tuve que solicitar la ayuda de la familia del hermano
menor Su Qiao antes de poder sacar a Qi Lang del asedio. Me pregunto qué pasó con
la familia del hermano menor Ling ahora ".
 
Li Qingyu asintió: "Está bien. Después de que la Escuela Zhongnan se fusionara con la
Secta Acacia, la familia Su y algunos otros discípulos llegaron a la montaña
Qingcheng y ahora están a salvo".
 
Shen Qiao exhaló un suspiro de alivio: "Eso es bueno, pero la situación en Chang'an
no es buena en este momento, ¿tal vez no podrán regresar por un tiempo?"
 
Li Qingyu dijo: "¿Cómo está ahora la recuperación de las artes marciales del hermano
Dao? Si tengo tiempo, ¿puedo pedirle un consejo?"
 
Está obsesionado con el kendo, ver a Shen Qiao es como ver una espada afilada llena
de sorpresas que no se ha desenvainado.
 
Al mirar los ojos ardientes del oponente, Shen Qiao no pudo reír ni llorar: "Yo ..."
 
Solo dijo una palabra, y Yan Wushi la tomó: "A-Qiao va a señalar a sus discípulos
ahora, me temo que no hay tiempo libre para pasar contigo, si quieres pedir un
consejo, es mejor dejar que este Maestro te muestre algunos consejos".
 
Li Qingyu lo miró: "¿Quién eres?"
 
Los labios de Yan Wushi se crisparon: "Si puedes vencerme, este Maestro
naturalmente informará su nombre".
 
La mirada de Li Qingyu se movió hacia abajo, se detuvo por un momento en su mano
sosteniendo la espada de madera, y luego de repente negó con la cabeza: "No usas
espadas con frecuencia y tienes muchas habilidades. En Kendo, no eres tan bueno
como Shen Qiao, y mi fuerza interna no es tan buena como ahora. Ya no tienes que
luchar ".
 
Yan Wushi sonrió suave y cariñosamente: "Nunca había visto a una persona tan
consciente de sí misma, tú eres el primero".
 
Los ojos de Li Qingyu se agudizaron, y los dos se miraron por un momento, y él
asintió: "Resulta ser el Maestro Yan de Secta Huanyuezong".
 
Yan Wushi enarcó las cejas: "¿Parece que finalmente me reconoces?"
 
Li Qingyu dijo: "Escuché que el Maestro de Secta Yan es arrogante y arrogante, y es
el número uno en el mundo".
 
Tan pronto como se conocieron, los dos se sintieron atraídos el uno por el otro, lo cual
fue completamente inesperado para Shen Jiao. Dijo: "Maestro de Secta Yan, el
Maestro Li es un invitado distinguido de la Secta Bixia ..."
 
Antes de que terminara de hablar, Yan Wushi ya se había reído: "¡Entonces déjeme
ver qué puede hacer este distinguido invitado!"
 
Extendió su dedo índice, tan rápido como un rayo, pero elegante e impecable, ¡era el
famoso dedo chūn con agua!
 
           
 
Shen Qiao pensó, era demasiado tarde para detenerlo.
 
Hubo un estallido, pero la espada Qiushui de Li Qingyu estaba solo a la mitad. La
mitad de la espada simplemente bloqueó el dedo índice de Yan Wushi. Los dos lados
entraron en contacto por un corto tiempo. Li Qingyu retrocedió tres pasos y la espada
volvió a entrar en la vaina.
 
Yan Wushi se quedó quieto con las manos detrás de la esplada.
 
Ya veo.
 
Pero esto también se esperaba. Li Qingyu es sin duda un maestro de la generación
más joven. Después de todo, todavía no se puede comparar con Yan Wushi. Solo dijo
que su fuerza interna no es mejor que la de Yan Wushi, pero Yan Wushi está tratando
de hacer un movimiento un tanto sospechoso para intimidar jóvenes.
 
Li Qingyu sostuvo la espada y arqueó la mano, presionando el qi y la sangre, y dijo
lentamente: "La fuerza interna del Maestro de Secta Yan es qiáng, no soy tan bueno
como eso".
 
Enfatiza la palabra qiáng tune fuerza interna, que muestra que el oponente cree que
la razón por la que Yan Wushi puede ganar no es por su hábil digitación, sino por su
inteligente fuerza interior.
 
La espada está desenvainada y está al borde.
 
Yan Wushi se burló.
 
Sin esperar más acción de él, Shen Qiao ya dio un paso al frente y dijo: "Joven
Maestro Li, esta vez el director de la Escuela Zhongnan ha muerto y ha sido fusionado
por la Secta Hehuan. Debe haber causado muchas olas en los ríos y lagos. Solo quiero
saberlo". Dentro de qíng, me pregunto si Li Gongzi es libre de darme más detalles ".
 
Li Qingyu miró a Yan Wushi y luego asintió con la cabeza: "Naturalmente, es posible".
 
Shen Jiao le dio una mano a la casa, "Por favor".
 
Dijo a Yan Wushi de nuevo: "Me pregunto si el Maestro de Secta Yan quiere entrar y
sentarse juntos, o si hay algo más".
 
Desde el punto de vista de Shen Qiao, cuando Li Qingyu vino como invitado y fue
apuñalado por Yan Wushi sin motivo, es realmente imposible explicarlo. Si los dos
pelean, sin importar quién esté herido, es Bixiazong quien se avergüenza.
 
Yan Wushi de repente frunció los labios y sonrió, y el hielo frío se convirtió en viento
primaveral: "Hablens. Tengo un poco de hambre, iré a la cocina y miraré qué puedo
comer".
 
   extraño. Shen Qiao dijo en su corazón que no podía entender el temperamento de
Yan Wushi, que estaba soleado y nublado con lluvias. Al ver que la otra parte se
giraba y se iba, no pudo evitar sacudir la cabeza y volvió a la habitación para sentarse
con Li Qingyu.
 
La escuela Zhongnan colapsó debido a este incidente. No es más que un hijo como
Changsun Sheng, que nació en una familia adinerada. Sin la división, todavía puede
irse a casa. Otros discípulos ordinarios basados en la escuela son un poco miserables.
Obligado a elegir permanecer en el equipo, o regresar a la Secta Hehuan y
convertirse en un discípulo externo de la Secta Hehuan, o optar por oponerse a la
Secta Hehuan y unirse a otras sectas, como la Vista del Sol Puro de la Montaña
Qingcheng, y estaba surgiendo en secreto debido a esta reunión de prueba de espada
celebrada aquí.
 
En ese momento, Chunyang View se había convertido levemente en la tercera fuerza
del poder de tres patas de la secta Hehuan y el budismo. En el norte, muchas sectas
que no estaban dispuestas a adherirse a la secta Hehuan y al budismo recurrieron a
Chunyang View en busca de refugio. En el sur, debido al río Yangtze Como barrera,
junto con la presencia de la Academia Linchuan, la Escuela Hehuan y el Budismo aún
no se han infiltrado en la Dinastía del Sur a gran escala.
 
           
 
Al plantar sauces y sauces sin querer a la sombra, Yi Pichen podría no haber esperado
este resultado desde el principio, pero Chunyang Guan originalmente había ingresado
al mundo, por lo que naturalmente no tenía ninguna razón para rechazarlo. La
reunión de prueba de espada se llevó a cabo en Chunyang Guan, lo que obviamente
lo demostró. Una especie de deseo.
 
En poco más de medio año, la situación en el mundo ha experimentado cambios
trascendentales, que inevitablemente hacen suspirar a la gente.
 
Li Qingyu: "La prueba de la espada todopoderosa es una buena oportunidad para
aprender del manejo de la espada. El Maestro espera que los hermanos Dao también
puedan ir a la reunión cuando llegue el momento".
 
Shen Jiao dijo: "He recibido a dos aprendices, incluido Shichiro. Acaban de ingresar a
la escuela del maestro y es hora de consolidar sus cimientos. Si no estoy, temo que
nadie les guíe y se extravíen fácilmente".
 
Li Qingyu no se lo tomó en serio: "Cuando era niño, el maestro solo lo enseñó una
vez y nos permitió entenderlo por nuestra cuenta. Las artes marciales son
inherentemente inseparables del talento. Si ni siquiera tienes la más mínima aptitud
para el talento, sería mejor vivir como pescador. Es mejor que años desperdiciados ".
 
Aunque las palabras son crueles, no son irracionales. Es solo que Shen Qiao es un
xingqíng, y ciertamente no puede decir tal cosa. Él sonrió y dijo: "Debería considerar
este asunto por uno o dos. Hablaré de esto con ellos antes de tomar una decisión".
 
Li Qingyu asintió.
 
Shen Jiao recordó algo: "Me pregunto si Li Gongzi alguna vez escuchó sobre la
montaña Xuandu".
 
Li Qingyu: "Nunca había oído hablar de eso".
 
La última noticia de Yu Fei que Shen Qiao supo fue que participó en el asedio de Yan
Wushi, y Shen Qiao no lo ha visto desde entonces.
 
Yu Ain quería firmemente que la montaña Xuantu reforzara el Daomen Niu Er, pero
estaba en desventaja desde el principio. Primero, se sorprendió por la vista de
Chunyang y luego cooperó con los turcos y quiso usar a los turcos para ascender,
pero esta ilusión puede no tener éxito. Suena, me temo que eventualmente estará
vacío.
 
Después del pánico inicial de ser traicionado, ahora pensando en todo lo relacionado
con la montaña Xuandu, Shen Qiao sintió que era más como un sueño brumoso,
hermoso e irreal.
 
Li Qingyu dijo: "Si quieres volver a la montaña Xuandu, puedo pedirle al Maestro que
me ayude".
 
Shen Jiao negó con la cabeza y se rió: "Gracias, si no confías en lo que puedes
soportar, no durará mucho después de todo".
 
Li Qingyu vio que tenía una idea en su corazón, así que asintió y no dijo nada.
 
Los dos hablaron un rato, y era casi mediodía, y fue el discípulo de Bixiazong, Zhou
Yexue, quien vino a llamar a la puerta.
 
"Hermano Li, el señor está discutiendo asuntos importantes con nuestro maestro, así
que no puede salir a entretenerlo personalmente, así que vino aquí en nombre de los
discípulos y les pidió al hermano mayor Li y Daochang Shen que se trasladaran al
salón de las flores para comer".
 
Si ir a la reunión de prueba de espada es un evento importante para toda la Secta
Bixia. Zhao Chiying debe consultar con Yue Kunchi. En este momento, es normal no
tener tiempo para venir a recibir a Li Qingyu en persona.
 
Zhou Yexue tiene veintiocho años, y es tan hermosa como una flor. Tiene
aproximadamente la misma edad que Li Qingyu, y ambos son espadachines
practicantes. Se puede decir que es una buena pareja. Si puedes dar a luz a qíngxue,
sería una buena historia.
 
Aunque Yi Pichen no se casó ni se casó, no tenía la misma idea de dejar que sus
discípulos fueran como él. Casi no hay discípulas en Chunyang View. Si Li Qingyu no
se casará de por vida en el futuro, naturalmente se centrará en Kendo. Si quiere
casarse y tener hijos La discípula de Bixiazong tenía una apariencia sobresaliente, lo
cual era una elección adecuada. Zhao Chiying le pidió a Zhou Yexue que fuera a
recibirla. Obviamente, él tenía la misma idea.
 
Pero Li Qingyu no parecía tener ningún pensamiento al respecto. Dijo: "Gracias por
hacérmelo saber. Dado que el Maestro de Secta Zhao no está aquí, no iré. ¿Puedo
preparar dos comidas para mí y el hermano Shen Dao? Quiero preguntarle sobre
Kendo. Solo comeré y charlaré aquí ".
 
Obviamente, Zhou Yexue no había visto a una persona tan desconcertada, miró
fijamente a la otra persona durante mucho tiempo, luego dijo lentamente una buena
palabra y luego se dio la vuelta sin mirar atrás.
 
No fue ella quien regresó para entregar la comida después de un tiempo, y fue
reemplazada por Fan Yuanbai.
 
Shen Qiao, el espectador aclaró que la niña parecía estar interesada en Li Qingyu,
pero Li Qingyu obviamente no era tan interesante y, por supuesto, no era fácil de
instigar, por lo que fingió no saberlo.
 
El cocinero de hoy no fue invitado por Yamashita, tres platos y una sopa, el sabor es
muy normal.
 
Shen Qiao tomó medio plato de sopa y solo a la mitad recordó que estaba bebiendo
sopa de pescado.
 
Y parece ser sopa de cabeza de pescado ...
 
Mirando a Li Qingyu nuevamente, estaba bebiendo sopa con la cabeza gacha.
 
De alguna manera, Shen Qiao de repente sintió una sensación muy divertida. Quería
reír un poco, pero también pensó que era desagradable, por lo que rápidamente dejó
de pensar.
 
Li Qingyu: "Esta sopa también sabe bien".
 
Shen Qiao se rió y no supo cómo responder, pero solo pudo decir: "Esta verdura
también es bastante fresca".
 
Cuando dijo estas palabras, de repente pasó el rostro de Yan Wushi en su mente,
pero luego lo negó de nuevo.
 
En cualquier caso, ¿el maestro de secta Tangtang Huanyue no haría algo tan ingenuo
qíng?
 
Zhao Chiying lo pensó rápidamente. Llevó a Fan Yuanbai y Zhou Yexue a
Chunyangguan para participar en la prueba de espada. Yue Kunchi se quedó y se
sentó en la ciudad. Shen Qiaoyuan quería quedarse, pero Zhao Chiying se ofreció a
esperar que Shen Qiao fueran juntos. Esta amiga que había compartido bien y mal es
muy importante para ella. Esta vez la Secta Bixia es débil. Puede ser difícil para Zhao
Chiying destacarse sola, y realmente necesita la ayuda de Shen Qiao.
 
Shen Qiao estuvo de acuerdo y les dio tarea para el Decimoquinto y Yuwen Sutra, y
les pidió que siguieran a Yue Kunchi para practicar sus ejercicios. Yuwen Sutra
permaneció en la mansión de la puerta alta desde la infancia, y estaba lleno de
curiosidad y exploración del Monte Tai. En ese momento, aunque el decimoquinto era
un estudiante de último año, pero el xingqíng era suave, generalmente con el canto
de Yuwen, y era muy persistente cuando se encontraban con eventos importantes.Los
dos mayores se llevaban bien, dejándolos solos, Shen Qiao no estaba preocupado.
 
El grupo empacó rápidamente y se puso en camino.
 
El autor tiene algo que decir:
 
Shen Qiao: Maestro de secta Yan, ¿es tuya la sopa de cabeza de pescado?
 
Maestro Yan: A-Qiao, ¿cómo podría estar tan viejo este maestro?
 
Shen Jiao: ... (Parece muy poco confiable)