Capítulo 92

"¿Qué hay de Yan Lang?"
 
 
Shen Qiao llevó a Yuwen Song montaña arriba, mientras Yan Wushi permanecía cerca
de él desde atrás, mirando a su alrededor y relajándose.
 
Después de que la secta Bixia sufrió un cambio tan importante, había muy pocas
personas en la secta, y aunque era necesario, no había guardias y patrullas alrededor
de la misma. Incluso ni un hombre pudo ser enviado al pie de la montaña para
vigilarla. Shen Qiao no tuvo obstáculos en todo el camino, y fue solo cuando estaba a
punto de acercarse a la puerta, que vio una figura caminando con una espada.
 
"¡No sé qué clase de persona ha llegado a la Secta Bixia!" Después de que la otra
parte dijo esta frase, vio que era Shen Qiao. Su expresión defensiva se convirtió en
sorpresa, e incluso su tono de voz era muy diferente. "¡Maestro Shen, eres tú!"
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Fan Yuanbai, has mejorado tus artes marciales nuevamente.
¡Es realmente gratificante!"
 
Fan Yuanbai era el aprendiz de Yue Kunchi y, naturalmente, también es un junior de
Shen Qiao, por lo que no hay nada de malo en llamar su nombre directamente. Las
personas de la secta Bixia eran conscientes de las habilidades de Shen Qiao, porque
habían presenciado su combate contra Kunye ese día. Entonces, cuando Shen Qiao
dijo esto, Fan Yuanbai se puso más feliz: "Gracias, maestro Shen por el elogio. La
maestra de secta y el tío han pensado en ti. Al ver que no habían tenido noticias
tuyas durante tanto tiempo, también le pidieron a alguien que preguntara sobre tus
noticias. Escuchamos que te enfrentaste a dos ancianos de la Secta Hehuan* en
Chang'an y los mataste con la espada. Todos en la secta Bixia son muy felices, ¡eres
realmente increíble! "
 
*Armonía
 
Por lo general, era un hombre de pocas palabras frente a los forasteros, pero cuando
llega a conocer a la gente, habla sin parar. Shen Qiao lo escuchó con una sonrisa y no
le interrumpió, dejándole hablar todo el tiempo que quiso.
 
Los discípulos de la secta Bixia habían perdido mucho, pero los corazones de la gente
se unen cuando comparten una perdida tan grande. Después de experimentar dolor,
los rostros de todos se llenaron de sonrisas y se volvieron cada vez más armoniosos.
En el camino, los únicos discípulos de la secta Bixia que se encontraron eran muy
pocos. Había solo dos o tres más, pero los grandes méritos de Shen Qiao en la secta
Bixia realmente cambiaron el rumbo. Cuando todos vieron a Shen Qiao, todos
reaccionaron como Fan Yuanbai. Debido a la buena reputación de Shen Qiao, Yan
Wushi y Yuwen Song lo siguieron montaña arriba. Sin interrogatorio adicional.
 
Sin embargo, la apariencia de Yan Wushi es tan deslumbrante que inevitablemente
recibe muchas miradas curiosas. En contraste, Yuwen Song no era tan llamativo.
 
Zhao Chiying estaba en una reunión con Yue Kunchi. Al enterarse de que Shen Qiao
había regresado, salió apresuradamente a encontrarse con él en persona para darle la
bienvenida.
 
Después de muchos días, la conducta de Zhao Chiying ha permanecido igual. Su
apariencia no es tan hermosa, pero es una mujer hermosa. El hecho de que sea la
maestra de secta la hace más agraciada y majestuosa que cualquier mujer ordinaria.
Un aura que, ni siquiera Shen Qiao ha podido ver nunca en la maestra de la secta
Hehuan, Yuan Xiuxiu.
 
Zhao Chiying juntó las manos, sonrió y dijo: "Maestro Shen, finalmente ha regresado.
El Monte Tai está situado en la orilla del Mar del Este, a miles de millas de distancia
de Chang'an, Las noticias tardan en llegar, y sus hazañas de derrotar a tres contra
uno en las afueras de la ciudad de Chang'an, las escuchamos hace poco tiempo.
¡Todavía estábamos abrumados por el majestuoso desempeño del maestro Shen,
nunca pensé que tan pronto escucháramos aquello, también escucharía 'El maestro
Shen está aquí!
 
           
 
Shen Qiao respondió: "Ha pasado mucho tiempo desde que me fui. ¡Dejando a Shiwu
aquí, causando problemas a la maestra de secta Zhao y a todos!"
 
Zhao Chiying: "Maestro Shen, ha hablado muy bien de mí, Shiwu es un buen chico,
aprendiendo la autodisciplina a una edad tan temprana que no necesita ser
supervisado por otros, asistiendo a las clases matinales con todos los discípulos de la
Secta Bixia todos los días antes del amanecer, estudiando diligentemente y sin cesar,
día tras día."
 
Shen Qiao se sintió naturalmente aliviado cuando escuchó las palabras e intercambió
algunas palabras con Yue Kunchi.
 
Zhao Chiying ya había visto al hombre y al joven detrás de él, y sonrió en ese
momento: "Me pregunto quiénes son estos dos".
 
Shen Qiao tosió levemente: "Uno es el Maestro de Secta Yan, de la secta Huanyue*, y
el más joven se llama Yuwen Song, un niño que traje de Chang'an".
 
*Luna Purificadora
 
Viniendo de Chang'an y teniendo el apellido Yuwen, no sería difícil adivinar la
identidad Yuwen Song. Había escuchado que Shen Qiao luchó contra personas de la
Hehuan y sacó a los huérfanos de la familia Yuwen de entre mil soldados.
 
Pero la atención de todos fue atraída por su primera mitad de la oración.
 
Una vez que se reveló la identidad de este Maestro de la Secta Huanyue, la reacción
de todos fue un ligero shock, y la curiosa mirada hacia Yan Wushi de repente se
complicó, con asombro, miedo, incredulidad, y así sucesivamente, por nombrar
algunos.
 
La mayoría de los discípulos de la Secta Bixia nunca habían visto a Yan Wushi con sus
propios ojos, pero eso no les impidió escuchar muchas leyendas sobre él. Para ellos,
Qi Fengge y Cui Youwang ya eran como leyendas, mientras que Yan Wushi, que era
casi igual que ellos, estaba a punto de convertirse en una existencia legendaria.
 
En medio de todo tipo de miradas, Yan Wushi se puso de pie con las manos en las
manos cruzadas y su expresión relajada sin ninguna molestia, obviamente estaba
acostumbrado a ello.
 
Shen Qiao bajó la montaña para salvar a esa persona. Zhao Chiying había oído hablar
de todos los altibajos del proceso, pero después de todo, estaba muy lejos y no sabía
mucho al respecto, así que no esperaba que Shen Qiao trajera de vuelta a una
persona después de ir a rescatarla. Después de estar conmocionada por un tiempo,
volvió a sus sentidos y dijo: "He oído hablar del nombre del Maestro de Secta Yan,
Zhao Chiying de la Secta Bixia, le da la bienvenida al Maestro de Secta Yan para que
sea bienvenido. Es una secta humilde. ¡Si hay alguna hospitalidad impropia, por favor
perdóneme!"
 
Como líder de la secta, la actitud de Zhao Chiying puede llamarse muy cortés y
educada.
 
Después de todo, Yan Wushi tiene la reputación de ser impredecible, y Zhao Chiying
no quería hacer que la otra parte se sintiera infeliz por los detalles groseros.
 
Yan Wushi: "He oído hablar durante mucho tiempo de la justicia y la disciplina de la
maestra Zhao, y he escuchado a Ah-Qiao elogiar a la maestra de secta Zhao a lo
largo del camino. Viéndola en persona hoy. Realmente se merece su reputación. Así
que espero que mi precipitada visita no incomode a la maestra de Secta Zhao."
 
¡Eh, esa es una respuesta bastante normal!
 
No solo Zhao Chiying se sorprendió, sino que Shen Qiao también estaba un poco
sorprendido.
 
En ese momento, Yan Wushi estaba sonriendo, gentil y educado, y tiene un aire de
"buenos modales" por todo su cuerpo, no parecía ser arrogante o soberbio como un
miembro de la secta demoniaca.
 
           
 
Es solo que el nombre "Ah-Qiao" parece demasiado íntimo, y Shen Qiao se sintió
entumecido después de escucharlo tantas veces. Otros lo encontraron extraño, pero
no pueden decir por qué, sólo que la relación entre Shen Qiao y el Maestro de la
Secta Huanyue era extraordinaria.
 
Habiendo tenido tan buen comienzo, fue mucho más tranquilo después. Se reunieron
y tomaron sus asientos. Shiwu corrió después de que se enteró de la noticia. El
encuentro entre el maestro y el discípulo fue otra escena conmovedora. Shiwu se
lanzó directamente a los brazos de Shen Qiao, y Shen Qiao estaba muy contento de
ver lo que había crecido.
 
Yuwen Song miró al futuro mayor, aunque curioso, se sintió un poco decepcionado.
 
Obviamente, la otra parte es mayor que él, entonces, ¿cómo pueden sus palabras y
acciones ser más infantiles que las suyas?, dependiendo del maestro, ¿Cuándo será
independiente?
 
Había olvidado los días siguientes después de dejar Chang'an, en los que estaba tan
preocupado que tenía que ver a Shen Qiao todas las noches para dormir tranquilo.
 
Por el momento, Zhao Chiying le dijo a Shen Qiao: "es bueno que el maestro Shen
haya regresado perfectamente. la Secta Bixia necesita urgentemente nuevos
discípulos. Mi hermano y yo estamos preocupados por esto. ¿Me pregunto si el
maestro Shen puede ayudar? "
 
Yue Kunchi dijo eufemísticamente: "Maestra de secta, el maestro Shen y su grupo
acaban de llegar, me temo que el viento y el camino han sido duros, así que ¿no
deberían descansar un poco antes de discutir estos asuntos?"
 
Después de recordárselo, Zhao Chiying se sintió un poco avergonzada: "El hermano
mayor tiene razón, tenía prisa, deja que Fan Yuanbai te lleve a descansar primero,
¿está bien que el maestro Shen se quede en la casa de la última vez?"
 
Shen Qiao asintió: "Muy bien. Ya he molestado a la maestra de secta Zhao. Qilang
también puede vivir al lado de Shiwu, lo que también es conveniente para que los dos
se conozcan".
 
Zhao Chiying: "Está bien, hay una casa de bambú al este de nuestra secta, que está
exclusivamente reservada para los huéspedes nobles, si al Maestro de la Secta Yan no
le desagrada, puede quedarse allí."
 
La casa en la que Shen Qiao vivió la última vez fue la ocupada por los ancianos de la
secta, lo que también significaba que la Secta Bixia no lo trataba como a un extraño,
pero si Yan Wushi se quedara allí, parecería un poco vago.
 
Yan Wushi dijo: "No hay necesidad de molestarse, sólo me quedaré en la casa de Ah-
Qiao".
 
La expresión de Zhao Chiying estaba estancada: "¿Eh? ¿No es inconveniente?"
 
Yan Wushi alzó las cejas: "¿Cuál es el inconveniente? Cuando viajamos, lo he
arreglado de la misma manera. No sé cuántas veces he vivido con él".
 
Aunque las cosas son así, al salir de su boca parece haber cambiado de significado.
Shen Qiao tuvo que decir: "No importa cuando se está fuera de casa, y no importa
cuando hay prisa, pero ahora el Maestro de Secta Yan puede tener una instancia más
cómoda. Si te niegas, estarías frustrando las buenas intenciones de la Maestra de
Secta Zhao ".
 
Yan Wushi: "No importa, tengo una relación muy especial con Ah-Qiao, y como él es
tan familiar con la secta Bixia. No tienes que tratarme como un extraño, sólo siéntete
libre de hacer lo que quieras, ¿él ni siquiera tiene una habitación vacía al lado?"
 
A pesar de que estaba hablando con una sonrisa, Zhao Chiying claramente sintió la
intimidante presión sobre ella. Bajo tal mirada, incluso su cuero cabelludo no pudo
evitar tensarse. Antes de pensarlo detenidamente, soltó: "Hay algo ... ... "
 
           
 
Yan Wushi sonrió ligeramente: "Eso servirá".
 
Esa sonrisa era diferente a la anterior, obviamente Zhao Chiying siente menos presión
sobre su cuerpo.
 
En secreto, exhaló un suspiro de alivio y rápidamente llamó a Fan Yuanbai para que
llevara a las personas a descansar.
 
Cuando Shen Qiao y los demás se fueron, sólo los dos hermanos marciales
permanecieron en la Cámara del Consejo, Yue Kunchi reveló una expresión de alivio:
"No es como si no hubiera una habitación vacía al lado en la cual el Maestro de Secta
Yan quiere quiera quedarse, así que lo dejaste ir. Veo que el maestro Shen no se
opuso firmemente a ello. Obviamente aceptó. Quería persuadirlos de que no
desobedecieran las intenciones del Maestro de Secta Yan, pero casi no podía hablar ".
 
No sabían que la razón por la que Shen Qiao no se oponía firmemente era porque
sabía que era inútil oponerse.
 
Zhao Chiying sonrió con amargura: "No tengo miedo de que el hermano mayor se
burle de mí, no soy mucho mejor que tú. La secta Bixia no tiene ninguna relación con
la secta Huanyue, y el templo es demasiado pequeño para alojar a un gran Buda. No
sé por qué vino aquí esta vez. ¿será desfavorable para mi Secta Bixia?"
 
Yue Kunchi era de mente abierta: "Con el maestro Shen aquí, estoy seguro de que no
será nada, se dice que Yan Wushi tiene un temperamento cambiante, sólo debemos
ser cuidadosos y decir a nuestros discípulos que sean más cautelosos con sus
palabras y acciones para no ofenderlo."
 
Zhao Chiying asintió con la cabeza: "Esto es cierto".
 
Pero entonces, Fan Yuanbai llevó a Shen Qiao y los demás a la casa de descanso, que
estuvo limpia y ordenada todo el año, con un poco de agua, bambú y orquídeas en
ella, lo cual era muy elegante.
 
"Si el Maestro de Secta Yan o el maestro Shen necesitan algo, pueden decirlo en
cualquier momento, estaremos a su disposición". Fan Yuanbai quería decir algunas
palabras más a Shen Qiao. Pero viendo que Yan Wushi estaba siempre a su lado, no
podía decir nada más. Solo podía terminar seca y rápidamente la conversación y
apresuradamente a huir.
 
Shiwu era joven, en vez de sentir demasiado, se las arregló para esperar hasta que
Shen Qiao y Zhao Chiying hubieran terminado de hablar. Teniendo finalmente un
momento privado para ponerse al día, aunque había un Yan Wushi y un Yuwen Song
a su lado, eso no le impidió tirar de Shen Qiao y decirle lo mucho que le echaba de
menos: "Maestro, ha pasado tanto tiempo desde que te fuiste, y te he extrañado
mucho".
 
Shen Qiao le tocó la cabeza: "Soy tu maestro, así que, estando ahí afuera,
naturalmente te echo de menos también, he oído que te va bien en la Secta Bixia,
¿has crecido un poco más?"
 
Shiwu asintió tímidamente: "Los hermanos mayores de la Secta Bixia me han tratado
muy bien, después de que el Maestro se fue, practiqué mi espada todos los días, no
me atrevo a defraudar las expectativas del Maestro. Ahora he podido usar todo el
conjunto de la Técnica de la Espada Canglang en su totalidad".
 
En ese comentario, había una clara intención de buscar elogios. Yuwen Song no pudo
evitar hacer un puchero en secreto, diciéndose a sí mismo que; es unos años mayor
que yo, ¿podría ser que tenga que llamarlo mayor en el futuro?
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "¿De verdad?, entonces hazlo para echar un vistazo ahora".
 
Shiwu dudó: "¿No molestaría el descanso del maestro?"
 
Shen Qiao: "Anoche descansamos al pie de la montaña, y aún no es más del
mediodía, es muy temprano, así que no estoy cansado."
 
Al escuchar esto, Shiwu fue felizmente a buscar su espada.
 
           
 
Había estado aprendiendo espada durante menos de un año, y sólo estaba en un
nivel de principiante en las técnicas de la Espada, así que tomó una espada de
madera en lugar de una espada real.
 
Bajo la mirada de los tres hombres, se levantó y saludó, extendió su mano para tirar
de una flor de espada, hizo una postura inicial, la mano se levantó y la espada cayó.
Cada movimiento estaba bien definido y moderado, por supuesto no muy
sobresaliente. Comparado con el talento de Yuwen Song, todavía un poco inferior,
pero Shiwu, al saber que su talento era promedio, naturalmente redobló sus
esfuerzos, y ya se había vuelto un experto en un conjunto de habilidades con la
espada.
 
"Maestro, por favor dame un consejo." Shiwu retiró su espada y se mantuvo firme,
serio y veraz.
 
Shen Qiao no quería desanimarlo, así que escogió algunos méritos y dijo: "Tus
movimientos son generalmente puros. Se puede ver que has trabajado duro y no has
descuidado ningún día".
 
Luego dijo: "Sin embargo, hay algunos movimientos incorrectos en el manejo de la
espada, que afectarán el poder en el futuro. Solo te los he demostrado una vez, y es
difícil para ti recordarlos todos, ahora realizaré la técnica de la espada de nuevo de
principio a fin, deberías mirarla con más cuidado y compararla con la tuya."
 
Shiwu dijo solemnemente: "Sí".
 
Shen Qiao no usó la espada Shanhe Tongbei, sino que tomó la espada de madera en
su mano y sonrió levemente: "El Arte de la Espada de Canglang, como su nombre lo
indica, el mar no tiene límites, las olas son ásperas, la piedra se ha sumergido en el
mar innumerables veces, y muchas veces están expuestas a la superficie del agua.
Brillante y majestuoso, esta es una vista majestuosa. Quienes practican este juego de
esgrima deben tener en mente la atmósfera del mar y los ríos antes de poder ejercer
su esencia. Escalando el Monte Tai y viendo el océano, también podrías ascender más
para echar un vistazo, y a medida que pase el tiempo, tendrás una mejor
comprensión".
 
Habiendo dicho esto, ¡no esperó a que Shiwu respondiera antes de comenzar con su
espada!
 
La misma espada de madera, en manos de dos personas diferentes, ejercía un poder
completamente diferente. De un vistazo, se podía decir que Shiwu estaba al inicio del
aprendizaje, su juego de espadas no fue ejecutado con tanta gracia, haciendo que
Yuwen Song se sintiera bastante aburrido. Entonces, cuando Shen Qiao levantó la
espada en su mano, abrió mucho los ojos, apenas creyendo que tanto antes como
después estaban usando el mismo juego de espadas.
 
El viento de la espada era limpio y pesado, incluso sin el uso del qi, la espada de
madera parecía brillar. Con los movimientos y cambios de Shen Qiao, Yuwen Song
parecía haber visto realmente las olas agitadas del mar, la neblina transformándose
en las nubes, la enorme curva azul entrando en el agua, las olas blancas de miles de
metros, y sólo había una persona.
 
Sólo había una persona delante de él, y sólo había una persona entre el cielo y la
tierra.
 
Incluso después de completar un juego de manejo de la espada y Shen Qiao se quedó
quieto, todavía la escena ante los ojos de Yuwen Song seguía persistiendo, y
permaneció durante mucho tiempo.
 
Yan Wushi sonrió: "Ah-Qiao es excelente maestro en el Dao de la Espada"
 
Shen Qiao sonrió: "Gracias Maestro de Secta Yan por tus elogios".
 
Naturalmente, no realizo esa danza con la espada para ganarse el aprecio de Yan
Wushi, sino para enseñar a Shiwu y Yuwen Song: "¿Han aprendido algo?"
 
Shiwu dijo negativamente: "Perdone la torpeza en las palabras de este discípulo, pero
siento que mi corazón se acelera, como si hubiera muchas cosas saliendo de mi
pecho, pero si quiero describirlo, no puedo hacerlo"
 
           
 
Shen Qiao dijo: "No importa, nadie puede convertirse en un experto con una sola
mirada, tómate tu tiempo para comprender, si hay algo que no entiendes sólo ven y
pregunta."
 
Shiwu asintió respetuosamente.
 
Shen Qiao también preguntó a Yuwen Song: "No has comenzado este tipo de
entrenamiento todavía. En estos días, solo has practicado un poco de meditación para
elevar tu espíritu, no importa si no puedes decirlo".
 
Yuwen Song: "Hay mil palabras en mi corazón, pero sólo unas pocas palabras pueden
ser suficientes".
 
Siempre ha hablado en un tono de voz anticuado, y Shen Qiao pensó que era
divertido: "¿Qué pocas palabras?"
 
Yuwen Song: "Las aparentemente ligeras nubes que cubren la luna, flotando como un
viento que fluye de vuelta a la nieve. Desde la distancia, es tan brillante como el sol
que se levanta en el cielo al amanecer; obligado a mirar, es tan brioso como una flor
que sale de la cepa".
 
Este es el canto de la belleza del Dios de Luoshen en "Luoshen Fu (1)".
 
Shen Qiao: "..."
 
Estaba un poco atónito, pero no pudo evitar decir que Yuwen Song efectivamente
capturó un rastro del Arte de la Espada de Canglang, que era, "El pecho está lleno de
clima y la espada es liviana y elegante".
 
Desde este punto de vista, Yuwen Song estaba más calificado que Shiwu.
 
Yan Wushi se burló en silencio: "No tiene ninguna base en artes marciales. Recitar el
"Luoshen Fu" es solo una coincidencia. Tal talento se desperdiciaría en palabras, ¡así
que déjame pulirlo!"
 
Sin esperar a que otros reaccionaran, presionó una palma sobre el hombro de Yuwen
Song, y este último hizo un sonido de "Ahh", y su cuerpo se hundió
involuntariamente, ¡y luego los puntos de acupuntura en la parte superior de su
cuerpo fueron presionados!
 
"¿Maestro de Secta Yan?" Yuwen Song estaba estupefacto, manteniendo su postura
de caballo forzada, completamente incapaz de moverse, y lo peor era que todavía no
sabía dónde había dicho o hecho algo malo.
 
Al ver que Shen Qiao abrió la boca para hablar, Yan Wushi sonrió y dijo: "Hablar
frívolamente con tu maestro, incluso en un lugar como la Secta Huanyue, que
consideras como una secta demoniaca, se castiga como un gran error. Ah-Qiao, si
enseñas a tu discípulo tal gentileza, ¿no debo ser yo quien te ayude a enseñar las
reglas?".
 
Shen Qiao dijo con severidad: "¿El Maestro de la Secta Yan finalmente dejara de
intentar robar mi discípulo?"
 
Yan Wushi dijo lentamente: "Por el bien de su vida, es mejor no robarlo, de lo
contrario, me temo que podría matarlo desde el primer día".
 
...
 
En el primer día de reunión, aparte de Shen Qiao y Shiwu, nadie vio cómo Yan Wushi
trató a Yuwen Song. Todos los discípulos de la secta Bixia sintieron que era una muy
buena persona con quien llevarse bien, completamente diferente a la leyenda.
 
Pero al día siguiente, descubrieron que estaban equivocados.
 
Todos los discípulos estaban en la clase de la mañana, practicaban artes marciales y
se enfrentaban en la plaza de la secta. Yan Wushi estaba de pie con una de sus
manos sosteniendo la otra. Incluso si Yue Kunchi o Zhao Chiying se manifestaban en
persona, podía identificar la falla, con un tono ligero y condescendiente.
 
Los discípulos de la secta Bixia estaban insatisfechos y tomaron la iniciativa de
desafiarlo. Fueron derribados uno por uno sin incidentes. Al final, incluso Zhao
Chiying y Yue Kunchi fueron derrotados por él, y para cuando Shen Qiao terminó su
meditación al mediodía, se enteró de la noticia de que Yan Wushi se había metido con
todos los discípulos de la secta Bixia.
 
Por supuesto, con la habilidad del Maestro de Secta Yan, no es difícil acabar con otras
sectas, pero ¿qué le pasa a un maestro de tan alto nivel que acosa activamente a
otras sectas en lugar de buscar un oponente que sea su igual? ¿No puede ser para
encontrar un sentido de logro y sentirse feliz física y mentalmente...?
 
Si no fuera por la presencia de Shen Qiao, la Secta Bixia casi pensaría que esta
persona había venido a destrozar la escena.
 
Shen Qiao solo pudo disculparse con Zhao Chiying con una sonrisa irónica, por las
personas derrotadas en el suelo.
 
Zhao Chiying todavía era magnánima. En cambio, agitó la mano y sonrió: "El maestro
de la Secta Yan sólo estaba mirando nuestras pobres habilidades en artes marciales y
nos dio algunos consejos, no es demasiado tarde para que la Secta Bixia esté feliz de
tener tal oportunidad".
 
Cuando ella dijo eso, la multitud también sintió como si ese fuera el caso.
 
Es posible que muchos de ellos no puedan alcanzar la altura de las artes marciales del
maestro en su vida, y mucho menos mirar la espalda de Yan Wushi. Todos tienen el
deseo de ser fuertes y poder luchar contra Yan Wushi, sin mencionar el hecho de ser
golpeado y maltratado, incluso si están gravemente heridos, valdría la pena el viaje
por el camino de las artes marciales.
 
Tan pronto como se desarrolló esta idea, los ojos de todos los discípulos que miraban
a Yan Wushi cambiaron del miedo y la insatisfacción en ese momento a asombro y
anhelo.
 
Yue Kunchi estaba agarrado a sus brazos y suspiró que su hermana menor sí tenía un
comportamiento de líder, luego escuchó a alguien decir débilmente a su lado: "Lo he
admirado en secreto durante más de diez o veinte años, pero aún no me atrevo a
confesar cómo se siente esto, nunca lo he experimentado. Por favor ilumíname."
 
Este sonido fue como una flecha al corazón, disparada directamente al lugar secreto
en lo profundo de su corazón, y el cabello de Yue Kunchi estaba horrorizado, su rostro
cambió enormemente.
 
Miró la expresión de Yan Wushi y se levantó de inmediato como si hubiera visto un
fantasma.
 
Antes de que Yue Kunchi pudiera hablar, Shen Qiao apartó a Yan Wushi de su lado.
 
Yan Wushi no se resistió, permitiendo que Shen Qiao lo llevara a un lado, con una
sonrisa en su rostro.
 
Shen Qiao sostuvo su frente: "Maestro de secta Yan, ¿estás siendo ocioso?"
 
Yan Wushi se preguntó: "¿Cómo puedo ser ocioso? Tengo que burlarme de ti todos
los días e instruir a ese montón de maricones inútiles. Estoy muy ocupado".
 
Shen Qiao frunció la boca y se quedó sin palabras por un momento antes de
encontrar su propia voz: "Deberías haberte quedado en Chang'an para ayudar con el
nuevo emperador, pero me seguiste hasta la secta Bixia. Me temo que no es por
cosas tan frívolas como jugar en las montañas y burlarse de los demás. Es aburrido y
trivial, ¿pero el Maestro de Secta Yan todavía se niega a decirme para qué ha venido
ahora? "
 
Yan Wushi: "¿Qué tal si cambias el nombre, y así consideraré decírtelo?"
 
Shen Qiao se sintió confundido: "¿Qué nombre?"
 
Wushi Yan: "¿Qué hay de Yan Lang?"
 
"..." Shen Qiao realmente sintió en su corazón que se estaba burlando de él, y se dio
la vuelta sin decir una palabra.
 
____________________
 
Nota:
 
1. "Luo Shen Fu" es una famosa pieza de Ci Fu creada por Cao Zhi, un escritor de Cao
Wei en el período de los Tres Reinos de China. Esta prosa ficcionaliza el encuentro del
autor con Luoshen y el anhelo y el amor entre él y Luoshen. La imagen de Luoshen es
magníficamente hermosa, y el amor entre humanos y dioses es brumoso y borroso.
Sin embargo, debido al hecho de que humanos y dioses no se pueden combinar,
finalmente expresan una tristeza y melancolía infinitas.