Cap 13

Durante el día, el interior de la casa era tan silencioso que incluso se podía 
escuchar el sonido del polvo al flotar por el aire. 
 
Hee-seo acababa de despertar. Estaba escribiendo un diario personal así que no 
pareció extraño que la cinta adhesiva todavía estuviera atorada en la punta de sus 
dedos. 
 
Sacudiendo la cabeza para quitarse el sueño de encima, comenzó a adjuntar 
imágenes de sus ultrasonidos y también de sus medidas. Estaba pensando que las 
fotos estaban un tanto torcidas, así que las inclinó para la dirección opuesta, las 
quitó, las puso abajo y después las volvió a pegar. Aun así, no le gustó. Sin 
importar lo que hiciera, la forma de sus letras y la alineación del bebé parecían 
bastante extrañas. 
 
"Internet está lleno de gente que hace diarios hermosos, pero ¿Por qué yo no 
puedo...? Quiero mostrarle esto al bebé cuando sea grande". 
 
Pero al parecer, simplemente no tenía talento para este tipo de manualidades. 
Hee-seo negó con la cabeza por segunda vez y murmuró un: 
 
"Que terrible." 
 
El niño, que había empujado la cinta y el bolígrafo lejos de la cama, regresó al 
escritorio para recoger un plumón de un color un poco más vibrante y un par de 
calcomanías con forma de corazón. Más tarde, cuando Green, su bebé, creciera, 
seguramente la mayoría de los niños tendrían los diarios de embarazo de sus 
madres y no podía dejar que se quedara sin ser parte de ese terrible grupito. Eran 
una tradición en Corea así que incluso cuando él era muy joven, solía abrir el 
diario de embarazo de su mamá cada vez que pensaba en ella. 
 
Cuando naciera Green, Heeseo quería hacer todas las cosas que él no había 
logrado experimentar con sus padres. Algo como, hacer un viaje al extranjero 
con su familia o preparar un almuerzo para llevar y hacer un picnic. Parecía 
divertido ver una película o ir de compras empujando un carrito. 
Hee-gyeom era el hermano mayor, sincero y amable del que se había enamorado 
tanto Hee-seo, pero había momentos en que sentía que era demasiado joven 
como para cubrir la vacante de sus padres. 
 
Hee-seo, que estaba mirando hacia atrás a las cosas que todavía eran 
desconocidas para él, de repente deseo que Gyeom apareciera. 
 
"Quiero que Green se parezca a mi hermano mayor." 
 
Su hermano trabajaba en casa tanto como podía para quedarse a su lado, pero 
había días en los que tenía que ir a la oficina para encargarse de las reuniones, 
como ahora. Si Green se pareciera a su hermano mayor, ¿No sería perfecto? Es 
más ¿No sería menos solitario? Heeseo abrazó la almohada con fuerza porque 
quería imaginar la situación solamente... Un poquito más. 
 
"Ah". 
 
Pero aunque apenas se había despertado, estaba teniendo muchísimo sueño otra 
vez. Hee-seo movió el plumón mientras levantaba a la fuerza unos párpados que 
estaban intentando caerse. Movió la cabeza como lo había hecho al inicio y 
volvió a revisar la estructura del cuaderno. Sus habilidades de escritura y destreza 
no eran muy buenos, pero se consolaba al pensar que seguramente el bebé 
apreciaría su esfuerzo cuando fuera mayor. No obstante, la cara de Heeseo estaba 
somnolienta, su cuerpo estaba somnoliento también y la cama era muy, muy 
cómoda. 
 
Hee-seo, que había estado postergando las cosas en el futón, pronto fue 
absorbido por el calor y bostezó de nuevo. 
 
De alguna manera, pareció pasar solo un segundo de eso hasta que sus ojos se 
abrieron otra vez. Un olor familiar estaba en la punta de su nariz así que, cuando 
miró hacia un lado y descubrió que Hee-gyeom estaba sentado justo allí, Heeseo 
sintió que la somnolencia que había estado atacando su cabeza finalmente 
desapareció. 
 
"¿Hermano?" 
 
"Puedes dormir más". 
 
"No. Estaba a punto de levantarme". 
 
Mientras trataba de levantarse por su cuenta, Hee-gyeom lo ayudó de una manera 
bastante amable. Heeseo se apoyó en su brazo e inclinó la cara hacia él. Después 
de quedar embarazado, dormía muchísimo más que al inicio e incluso pareció 
que cuanto más crecía su estómago, más difícil era cuidarlo. Si le dolía algo, 
pedía que lo tocara, le decía que leyera un libro infantil para que su bebé lo 
escuchara todas las noches, pedía que masajeara sus pantorrillas porque parecían 
hinchadas y la mayoría de las veces, soltaba un montón de excusas porque 
simplemente deseaba estar con su hermano mayor toda la tarde. Hee-gyeom lo 
sabía, pero pareció fingir que no para hacerlo sentir feliz. 
 
Hee-gyeom, que siempre tenía una sonrisa en su rostro cada vez que veía a su 
adorable hermanito, por alguna razón se rió a carcajadas esta vez. Heeseo, que 
había sido sostenido en silencio entre sus brazos, levantó la cabeza y preguntó: 
 
"¿Por qué te ríes?" 
 
Hee-gyeom negó en silencio, besando la punta de su nariz y recorriendo su 
mejilla con la mano que tenía desocupada: 
 
"Solo admiraba lo lindo que eres, cariño. Por cierto, todavía te ves cansado 
¿Has estado durmiendo bien?" 
 
"Sí, de hecho me quedé dormido después de que hyung se fue." 
 
"¿Escribiste en tu diario?" 
 
"Sí... ¿Lo viste?" 
 
Hee-seo se mordió el labio después de darse cuenta de que se había quedado 
dormido mientras escribía las notas sobre su bebé. De hecho, se estaba quedando 
dormido mientras colocaba todas las cosas que pasaron hoy así que no pudo 
decorarla bien y la escritura estaba completamente desordenada. Las mejillas de 
Hee-seo se volvieron tan rojas como ciruelas mientras jugueteaba con los botones 
de las mangas de la camisa de Hee-gyeom. Temía que sus vergonzosas 
habilidades de escritura y sus pensamientos superficiales pudieran convertirse en 
un tema del que él se pudiera burlar. 
 
"¿Recuerdas la aplicación de maternidad que descargué? Antes de 
acostarme leí que ahora el bebé también puede escuchar lo que decimos." 
 
Incluso si se trataba de un tema sin sentido, como siempre, su hermano respondió 
con muchísima amabilidad y le dedicó una de esas sonrisas que parecían saberlo 
todo. Mientras movía lentamente la cabeza y miraba hacia abajo, Hee-gyeom le 
susurró a su hermano menor, como para consolarlo: 
 
"Tu hermano te compró un pastel para comer ¿Sabes?" 
 
En realidad, tenía muchísima hambre porque se quedó dormido profundamente 
justo antes de comenzar el almuerzo. El rostro de Hee-seo, que se había sentido 
apenado hace un momento, ahora pareció brillar con muchísima más vitalidad. 
Cuando terminó el período doloroso y cansado de las náuseas matutinas, el 
apetito aumentó por si solo. 
 
"¿Un pastel?" 
 
"Sí, el que pediste." 
 
"Seguro está delicioso, tengo hambre." 
 
"¿Te gustaría comer un poco de pastel antes de la cena?" 
 
"Sí." 
 
"Vamos a comer ¿Bueno? Luego nos damos un baño los dos". 
 
Y la sonrisa que apareció en su rostro segundos después, pareció tan cálida que 
no pudo evitar sentirse tímido y también, con la cabeza completamente perdida 
mientras pensaba en lo maravilloso que era. En realidad, la mirada de Hee-seo, 
siguiendo a Hee-gyeom como si estuviera poseído, estaba completamente fija en 
él. No había forma alguna de que el hermano mayor no se hubiera dado cuenta de 
lo descarado que era. 
 
Antes de pasar por la puerta, Gyeom agarró a su hermanito y lo besó 
profundamente. 
 
Fue uno de esos días normales, nada especial. 
 
FIN.