Capítulo 4

La luz del sol se derramó desde el cielo. Una brisa fresca entró por la ventana y 
el salón de clases comenzó a llenarse con el sonido de la voz de un maestro que 
intentaba ofrecer una clase. 
 
"Aquí, el que recibe el mensaje entonces es llamado RECEPTOR." 
 
Con la barbilla apretada por su mano, la mirada de Si-woo Lee pareció centrarse 
en el único asiento vacío del salón: Habían pasado dos meses desde que Woo 
Hee-seo dejó la escuela. Cambiaron el uniforme escolar de verano a primavera y 
luego al de otoño. Se realizaron exámenes parciales y después, el maestro de 
aula, que había dejado el asiento vacío diciendo que Hee-seo regresaría a la 
escuela en algún momento, comenzó a explicar sus planes de quitar el escritorio 
y la silla para tener más espacio. Quizá, rindiéndose. Incluso esos amigos, que 
estaban particularmente preocupados por Hee-seo al principio, ya no intentaban 
contactarse con él y ni siquiera hablaban al respecto. Todo el mundo se estaba 
olvidando de él a tal punto en que Siwoo Lee, que no era muy cercano, era el 
único que lo tenía siempre en la cabeza. El único que no podía deshacerse de sus 
arrepentimientos ni borrar u olvidar el último recuerdo que tenía sobre él. 
 
"¡No lo hagas, Si-woo!" 
 
Hee-seo Woo, quien recuperó el sentido después de llorar, se colgó de sus brazos 
y le dijo: "¡Alto! ¡Vas a matarlo!" Sus mejillas estaban hinchadas y enrojecidas 
por los golpes y de todas maneras, rogaba entre gritos por la vida del hombre que 
le había hecho derramar sangre. En realidad, su imagen desesperada solo avivó el 
fuego de su ira hasta un punto en que incluso dejó de reconocerse a si mismo. Si-
woo Lee agarró al hombre, cuyos ojos estaban bien cerrados, y apretó los puños 
con fuerza hasta escuchar como comenzaban a crujir. La ira no disminuyó 
incluso cuando su carne estalló con el fuerte sonido de sus golpes. Era como si la 
rabia le estuviera quemando el corazón y diciendo que se vengara. Y estaba 
todavía más enojado por Woo Hee-seo, quien estaba defendiendo a Kim Hyun-
soo incluso después de haberle hecho tanto daño. 
 
Siwoo Lee, reviviendo la sensación de esa época, apretó los puños y suspiró con 
pesar. El campus de la escuela, que había estado abarrotado de una terrible 
violencia escolar, quedó en silencio cuando llegó la semana siguiente y ni 
siquiera se había mencionado hasta el día de hoy. El castigo de ir y venir con un 
abogado también terminó y lo único que hicieron con él fue volverlo parte del 
voluntariado escolar todas las semanas. El mundo entero se olvidó del asunto y él 
era el único que se arrepintió. Estaba resentido y preocupado por Woo Hee-seo, 
quien no le respondió sin importar cuántas veces intentara contactarlo. Se sintió 
miserable, tembloroso por el arrepentimiento y sin nada que pudiera hacer para 
poderlo mejorar. 
 
"Oye, Siwoo ¿Quieres ir a jugar videojuegos después de que termine la 
escuela?" 
 
"No lo sé. Tengo un par de asuntos." 
 
Tan pronto como terminó la clase y casi ignorando al chico que estaba hablando 
con él, Si-Woo Lee recogió su mochila y caminó rumbo a la puerta. Su amigo lo 
miró atentamente todo ese tiempo. 
 
"¿Qué pasa? ¿Es algo sobre las asesorías?" 
 
Si-woo Lee simplemente negó con la cabeza. 
 
Siempre que salía de la escuela, las miradas curiosas lo seguían y luego se 
dispersaban en todas direcciones por temor a hacer contacto visual con él. 
Sumado a eso, la calle frente a la escuela, que siempre estaba llena de gente, era 
tranquila y segura porque tampoco había autos yendo y viniendo a esas horas. 
Los pies de Si-Woo Lee parecieron estar atascados frente a la puerta de la 
entrada, incluso aunque su siguiente destino ya estaba decidido. Después de todo, 
había llegado a una conclusión tras habérselo pensado día y noche durante los 
últimos dos meses. Simplemente... Deseaba ver a Woo Hee-seo con todas sus 
fuerzas. 
 
"Si me pregunta por qué vine, ¿Qué debería decir?" 
 
Sabía que Woo Hee-seo, que tenía una personalidad amistosa, no podía echarlo 
de su casa ni contestarle mal alguna vez. Sin embargo, la situación de su amor no 
correspondido era siempre... Algo que se sentía como un dolor punzante. Si-woo 
Lee, que siempre estaba preocupado de que lo rechazara, estaba ansioso y un 
tanto atemorizado con todo ese asunto de los sentimientos. Aun así, sus pies 
caminaron por su cuenta guiados únicamente por la codiciosa necesidad de 
querer estar a su lado. 
 
En la tranquila calle que conducía a la zona residencial, Siwoo podía ver esa 
extraña casa con forma de fortaleza rodeada por un muro alto. Cuando miró hacia 
arriba, apenas y pudo ver el final del árbol que tenían en el jardín y una parte de 
la ventana que daba al ático. Aquí era donde vivía Woo Hee-seo. Por un 
momento, Si-Woo Lee no pudo ocultar su vergüenza o su fuerte nerviosismo. ¡Ni 
siquiera se sintió capaz de tocar el timbre de la puerta, aunque había extendido la 
mano! Solo pudo mover las piernas frente a la madera y caminar en un montón 
de círculos muy desorganizados. 
 
Entonces, escuchó una voz distante: 
 
"Si-woo". 
 
Si-Woo Lee giró la cabeza, sintiendo ese dolor que ocasionaba que su corazón 
punzara y se apretara hasta dejarlo finalmente sin oxígeno... 
Un rostro hermoso con una sonrisa que pareció nunca abandonar sus labios, le 
mostró que la persona que lo llamaba era nada más y nada menos que Woo Hee 
Seo. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"Es Siwoo, el compañero que te mencioné antes. Siempre estuvo en la misma 
clase que yo". 
 
"¿Sí? ¿Son amigos?" 
 
"¿Eh? Podría decirse." 
 
Hee-seo dudó en darle una respuesta, sonrió tímidamente y terminó por mirar a 
Lee Si-woo una vez más. Ahora que estaba con su hermano, su rostro, que 
siempre estaba lleno de frescura, había comenzado a brillar como si hubiera 
logrado hacer que se olvidara de todos sus problemas en un segundo. Si-woo 
nunca lo había visto tan radiante, así que dejó de intentar hablar. 
 
"¡Hola! ¿Qué pasa?" 
 
Que difícil fue decir una palabra. Decir "vine a ti porque estaba preocupado" o 
"vine porque necesitaba decirte como me siento antes de que deje de verte para 
siempre." Al final, Si-woo Lee, que había estado pensando durante mucho 
tiempo, finalmente dijo la razón más primitiva: 
 
"Pasaba por aquí." 
 
"Entonces acompáñanos un momento." 
 
Al final, el hermano mayor de Woo Hee-seo lo llevó a la espaciosa sala de estar 
en el primer piso. Algo que se sintió muy diferente en comparación con lo que 
hacían los familiares de sus otros amigos. Era una sala de estar cálida, 
completamente de color trigo. Había mantas y cojines de personajes de 
caricaturas, diplomas de Woo Hee-seo en la pared junto al sofá y también había 
una chimenea que aún no se había encendido. Era un espacio... Muy bonito. Lee 
Si-woo de repente pensó que era una casa que se adaptaba a Woo Hee-seo. 
 
"Por favor, ponte cómodo". 
 
"... Muchas gracias." 
 
El hermano mayor de Woo Hee-seo, que le había servido té de limón caliente y 
galletas, pronto se dirigió a la terraza que se conectaba a la sala de estar. Y a 
través de la ventana de vidrio, podía ver la espalda del hombre mientras se 
fumaba un cigarrillo. Era un lugar con una vista clara de la sala y era una 
distancia que podía cruzar en cualquier momento. Supuso que esa era la 
intención. 
 
Si-woo Lee estaba incómodo cuando se sentó en el sofá así que no tocó el té ni 
los bocadillos proporcionados por el hermano mayor. En su lugar, miró al niño y 
se permitió perderse un momento en él. Quería decirle que había querido verlo 
desde hace mucho tiempo y se sintió honestamente estimulado ahora que su 
cabeza estaba llena de su aroma. Lo único inconveniente, por supuesto, fue el 
hermano mayor al que evidentemente no le caía bien. 
 
Hee-seo revolvió el té con una cucharita, como si no conociera el extraño 
mensaje de amenaza que su hermano le estaba mandando a su compañero de 
clase. En su lugar, levantó la cabeza y parpadeó con un rostro desconcertado:  
"¿No te gusta el té de limón? Puedo ofrecerte algo más..." 
 
"No, yo... No tengo sed." 
 
"Entonces pruébalo solo una vez. Este té fue hecho completamente por mi 
hermano. Tenemos hojas de limón en el jardín." 
 
Heeseo dejó la cucharita para poder beber el té. Si-woo dijo de repente. 
 
"A ti siempre te han gustado mucho las cosas calientes". 
 
"¿Qué? Jajaja ¿Cómo sabes eso?" 
 
"Porque siempre estuvimos en la misma clase." 
 
En lugar de liderar la conversación de manera amena, Si-woo Lee comenzó a 
sentirse patético por hablar como si se estuviera burlando de él. Hee-seo 
evidentemente no se preocupaba por el chico en absoluto y tampoco le importaba 
lo que dijera o no sobre él. Fue evidente cuando solo sonrió y dijo: 
 
"Cierto. Fue algo tonto." 
 
Si-woo Lee observó a Hee-seo mientras abrazaba su taza caliente. Era una cara 
completamente diferente de cuando lloró mientras colgaba de sus brazos. Estaba 
cómodo y estable así que Siwoo se sintió lo suficientemente aliviado como para 
sonreír. 
 
Woo Hee-seo, que estaba tomando todavía de su té, de repente dejó la taza en la 
mesita. Beber algo tan dulce había hecho que sus labios se vieran suaves y 
brillantes como si estuvieran repletos de un montón de melaza y azúcar. Si-woo 
se grabó cada escena de él en la cabeza, para tenerlo presente incluso cuando se 
fuera de allí. Heeseo dijo: 
 
"Yo... Gracias por ayudarme esa vez. Pensé que iba a pasarme algo 
realmente malo, pero, por fortuna apareciste. Hubiera sido terrible sin ti. 
Muchas gracias. Quería decírtelo desde mucho antes pero no tuve la 
oportunidad." 
 
Como era algo en lo que no había pensado en absoluto, Siwoo se sorprendió por 
un momento. Y al mismo tiempo, se dio cuenta de que el niño había estado 
albergando mucha culpa dentro de él. Woo Hee-seo volvió a abrir la boca: 
 
"¿No te metiste en problemas por ayudarme?" 
 
"No. Porque tu hermano me ayudó a mí". 
 
"¿Mi hermano?" 
 
Parpadeó y preguntó sobre qué tenía que ver su hermano en todo eso. Siwoo 
respondió sin rodeos, apretando y abriendo los puños como si fuera una especie 
de tic: 
 
"Hyunsoo admitió haberte hecho daño y, gracias a eso se probó que yo actué 
así porque te defendí. Tú hermano habló bien de mi en el comité y, bueno, 
incluso el abogado que tuve también fue por obra suya." 
 
"¿Un abogado?" 
 
"Su mamá puso cargos en mi contra así que..." 
 
"No lo sabía." 
 
"Pues ya lo sabes, no te preocupes". 
 
Si-Woo Lee recordaba perfectamente bien al hermano mayor de Hee-Seo Woo, 
quien mostró su rostro en el comité que estaba discutiendo su castigo. Sin 
embargo, si no fuera por el hábito que tenía de mirar la cara de Woo Hee-seo de 
vez en cuando, no habría sabido que era su hermano porque, a diferencia de Hee-
seo, que no era el más alto de la clase, el hombre era considerablemente alto, 
grueso y tenía una atmósfera fría alrededor. Por supuesto, podía decir que sus 
ojos y su nariz eran muy similares. Incluso en esa breve reunión de menos de una 
hora, demostró ser alguien que amaba mucho a su hermano menor y que haría lo 
que fuera para defenderlo. Sin importarle nada. Incluso ahora, recordarlo le daba 
un poco de miedo y comenzaba a sentirse como un huésped no deseado. Era su 
culpa, suponía. Algo que se había buscado a pulso. 
 
Dejando todo lo que quería decir en la esquina, Siwoo Lee recogió la mochila 
que había colocado en el suelo y se levantó del sillón. Woo Hee-seo, que todavía 
estaba reflexionando sobre el hecho de que su hermano había hecho todo eso por 
él, levantó la cabeza con sorpresa y preguntó: 
 
"¿Ya te vas? Pronto es la hora del almuerzo así que, quédate a comer. A mi 
hermano no le importará." 
 
"Está bien, solo quería verte." 
 
"De todos modos, déjame hacer algo por ti. Yo solo te di las gracias". 
 
"Tu hermano ya lo hizo por ti". 
 
"Con más razón hyung te regañará si te vas tan pronto." 
 
"De ninguna manera haría eso." 
 
Ante la ingenua idea de que su hermano mayor pudiera brindarle algo del afecto 
que al parecer era exclusivo de Heeseo, Siwoo finalmente se echó a reír. Cuando 
miró hacia el otro lado, se encontró con que el hombre lo estaba mirando desde la 
terraza como si le dijera que no podía desperdiciar otro cigarrillo más esperando 
por él. Podía sentir su apego, y era normal porque su hermano menor había 
sufrido muchas cosas malas. 
 
Pero aun así, no pensaba haber viajado en vano. 
 
El chico se acercó impulsivamente a Woo Hee-seo y, antes de dejarle decir 
cualquier otra cosa, lo agarró del hombro y lo besó tiernamente en los labios. El 
beso ni siquiera emitió un sonido y se rompió a los pocos segundos. Pero el 
persistente regusto del té de limón, que nunca había tocado, quedó prendido en la 
boca de Siwoo. 
 
"No puedo actuar como si esto que siento por ti no existiera". 
 
"¿... Qué?" 
 
Woo Hee-seo estaba hipnotizado por el beso tan grosero. En realidad, le había 
sorprendido tanto que ni siquiera tuvo tiempo de responder adecuadamente. Y 
luego, Si-woo Lee, que no pudo dejar una palabra adecuada para despedirse, 
salió por la puerta principal sin decir más nada o al menos dar las gracias. 
 
El hermano mayor de Woo Hee-seo estaba de pie en la terraza que conducía al 
jardín. Sus ojos lo seguían como si estuviera juzgando su comportamiento así que 
incluso se paró en el borde de la barandilla y lo miró hasta que estuvo lejos del 
marco de la puerta. Luego, apagó su cigarrillo con los dedos. Como si estuviera 
terriblemente enojado por el gesto de hace unos segundos, se volvió con frialdad 
y caminó rápidamente hacia su hermano. Y a través de las cortinas enrolladas de 
la ventana, pudo verlo abrazar al niño con una fuerza que se sintió increíblemente 
gentil. ¿Qué tipo de hermano mayor era tan cariñoso para empezar? Siwoo Lee 
se dio cuenta de la extraña sensación de incongruencia que había estado sintiendo 
todo el tiempo y se echó a reír por segunda vez. 
 
De todas maneras, diciéndole o no, amándole o no, nada cambiaba. En primer 
lugar, se sintió como si ni siquiera hubiera un lugar para él dentro de su cabeza. 
Hee-gyeom cerró la puerta de la terraza y se dio la vuelta. El hermano menor, 
que pareció estar ansioso por no llamar la atención de su hermano mayor, estaba 
de pie, en silencio y con la boca bien cerrada. A diferencia de él, quien supo 
desde el principio que a Siwoo Lee le gustaba mucho su hermanito debido a las 
diversas historias que Heeseo ocasionalmente mencionaba, el niño no pareció 
darse cuenta de eso en absoluto. Y como si hubiera tenido un accidente 
inesperado, su rostro pálido estaba lleno de una completa vergüenza. 
 
En el momento en que vio que el tipo había llegado hasta su casa, supo de 
inmediato que había tomado la decisión de ser honesto con él. Gyeom tenía el 
control de su teléfono celular así que había visto aparecer su nombre todos los 
días desde ese incidente. Los chicos a los que solía llamar "mejores amigos", 
perdieron contacto con él y comenzaron a olvidarse de su presencia. Pero Siwoo 
Lee era un tipo muy persistente. Llegó hasta el punto en que pudo expresar sus 
pensamientos honestos sobre lo mucho que lo extrañaba, de que estaba muy 
preocupado por él y por el estado de su cuerpo. Siempre estaba allí, preguntando 
y preguntando si todo estaba bien o si podía hacer algo. Era demasiado para ser 
solo un compañero de clase. 
 
Si le hubiera mostrado este corazón desde un principio, incluso el niño más torpe 
del mundo sabría que le gustaba. Obviamente no tuvo el tiempo para hacer eso 
con Heeseo. 
 
Hee-gyeom lo miró desde la esquina. El niño, que llevaba doce años por detrás 
de él, había crecido tan perfectamente bien como para poder convertirse en el 
primer amor en la vida de alguien. Pensó que era normal que estuviera 
confundido por eso. 
 
"¿Hermano...?" 
 
Hee-seo parpadeó. El hermano menor, que tenía un gran afecto por el hermano 
mayor, pareció sentirse más frustrado que emocionado por el beso y le mostró la 
torpeza de una persona que tenía algo que quería ocultar. Era evidente que no 
sabía que lo había estado observando todo este tiempo. 
 
Hee-gyeom cubrió sus mejillas con las palmas de las manos 
 "¿Qué le pasó a tu amigo?" 
 
"... Nada." 
 
"Entonces, ¿Por qué estás actuando como si fueras a llorar?" 
 
"Yo..." 
 
Hee-seo soltó torpemente una sola palabra. No quería mentir, pero tampoco 
deseaba que su hermano malinterpretara la situación cuando ni él mismo podía 
entenderla. No le gustaba que su hyung hiciera conjeturas por su cuenta, pero 
tampoco tenía la confianza para explicar lógicamente este sentimiento. Decidió 
mantener la boca cerrada. 
 
"No. Nada." 
 
"Hee- seo , tienes que decírmelo todo ¿De acuerdo?" 
 
Sus largas y bonitas manos rozaron suavemente sus mejillas y, después, subieron 
para arreglarle el cabello desordenado detrás de las orejas que ya tenía calientes. 
La voz del hermano mayor, mientras consolaba a su hermano menor, se volvió 
apagada cuando preguntó: 
 
"¿Tu amigo te molestó? ¿Debo ir a regañarle?" 
 
"¡Oh no! Él no hizo nada." 
 
"¿Entonces? ¿Ocurrió algo más? ¿Te duele en alguna parte o.…? ¿Hice algo 
que te molestó?" 
 
Hee-seo negó con la cabeza. La manera en que lo acariciaba y la mirada tan triste 
que le dedicó Gyeom, estaba haciendo que fuera completamente incapaz de 
soportarlo. Dijo: 
 
"Es solo..." 
 
"Dime" 
 
"No es gran cosa. Siwoo... Él vino y me besó de repente así que, creo que eso 
me sorprendió un poco. Nunca pensé que me jugaría una broma como esa". 
Los ojos de Hee-gyeom se suavizaron al ver a su hermano menor, nervioso y 
agregando palabras que no sabía que tenían otro significado. "Es un idiota." 
 
"Creo que le gustas ¿Sabes? A tu amigo". 
 
"¿Qué? ¡No! Siwoo a sido bueno haciendo bromas desde el principio. Le 
gusta meterse conmigo para ver como reacciono". 
 
"Hee- seo ¿Entonces estabas bromeando cuando me besaste en la frente la 
última vez? ¿No es porque me quieres?" 
 
"¿Por qué eres así? Realmente te quiero ¡No juegues con eso porque ni 
siquiera estoy hablando de ti!" 
 
"De acuerdo, de acuerdo. Entonces ¿Por qué piensas que él es del tipo que 
besaría a alguien que no le gusta? ¿No crees que tiene el mismo caso que 
nosotros y solo quiere reflejar como se siente?" 
 
Heeseo cerró la boca con un rostro que mostraba que no tenía mucho que decir al 
respecto. Pero la idea de que tenía que convencer a su hermano de alguna manera 
sobre lo complejos que eran los sentimientos, le hizo sentir apresurado y también 
le obligó a hablar más al respecto. 
 
"Yo lo hago porque quiero que lo sepas." 
 
El hermano mayor agarró la mejilla de su gordito hermano menor y, entonces le 
dio un beso. Tocó sus labios de una manera muy diferente a como lo había hecho 
con otras partes de su cuerpo como, por ejemplo, cuando besaba su frente o sus 
manos. Era un tacto suave, pero que consiguió provocar que Hee-seo se olvidara 
de lo que había pasado con Siwoo hasta un nivel en que incluso su cuerpo se 
puso increíblemente tieso. 
No pareció poder respirar hasta que la mano que le había cubierto la mejilla, 
sostuvo esta vez la parte posterior de su cabeza solo para permitir que una lengua 
resbaladiza tocara el interior de una boca completamente seca. Fue diferente al 
beso anterior, que no dio más emoción que una breve sorpresa. E incluso aunque 
esa vez se sintió como si su corazón se detuviera en un instante, ahora estaba 
corriendo a una velocidad altamente peligrosa. 
 
Los ojos de Hee-seo lo siguieron como si Gyeom fuera la luna, y sus labios 
abiertos comenzaron a verse humedecidos y brillantes debido a la extraña 
cantidad de baba que estaba mezclándose entre los dos. Hee-gyeom preguntó, 
mientras frotaba la boca de su hermano con el pulgar: 
 
"No puedes respirar cuando tu boca está bloqueada por mucho tiempo ¿No 
es cierto? Si quiero que mi hermano viva a mi lado para siempre, entonces 
no puedo besarlo tanto como lo deseo." 
 
Fue entonces cuando Hee-seo contuvo el aliento. Un rubor apareció en su rostro 
y la boca casi se le desencajó de la mandíbula. Tenía los ojos húmedos y pareció 
que estaba a punto de ponerse a llorar. Incapaz de controlar su vergüenza y sus 
temblores, fue sostenido por su hermano mayor hasta que finalmente pudo 
calmarse. No podía pensar en nada en absoluto, solo en sus labios y en la forma 
poderosa en la que el hermano mayor lo había tocado. Su cabeza estaba mareada 
así que Gyeom se puso a reír: 
 
"¿Te sorprendió mucho el beso?" 
 
"... Muchísimo." 
 
"Estabas nervioso y con los labios abultados así que, por eso me dieron 
ganas de bromear contigo". 
 
"¿Es una broma?" 
 
Su rostro sonrojado se ensombreció instantáneamente y comenzó a parecer 
bastante decepcionado con el momento. Sin embargo, la inocencia de su 
preocupación por el hecho de que el beso de su hermano había sido una broma 
sin sentido, era tan adorable y encantadora que Hee-gyeom se echó a reír por 
segunda vez en el encuentro. El cuerpo de Hee-seo estaba tenso, como si lo 
hubieran regañando. 
 
"¿No te gustan los besos en broma?" 
 
La boca de Heeseo se curvó hacia adentro ante la sutil pregunta de su hermano. 
Se mordió el labio inferior, el labio superior y movió los ojos con bastante 
nerviosismo. Al final, no tuvo más remedio que expresar sus sentimientos 
honestamente: 
 
"Todo lo que haces conmigo es bueno". 
 
"¿Por qué?" 
 
"Porque mi hermano, me gusta". 
 
"¿Te gusto mucho?" 
 
"Sí, mucho." 
 
Hee-gyeom jaló de nuevo a su hermoso hermano menor hasta que terminó por 
acomodarle amablemente entre sus brazos. Hee-seo trató de calmar su corazón 
palpitante y, aunque antes había estado muy triste por sus palabras, ahora se 
había quedado por completo sin aliento. 
 
"Hee- seo ..." 
 
"Hyung..." 
 
"Me gusta besarte porque eres mi Hee, así que por eso lo hago. Me gustas 
como yo te gusto." 
 
"¿Sí?" 
 
En un segundo, los sentimientos tristes y salvajes de Hee-seo fueron borrados 
como si siempre hubieran sido una mentira. Y al mismo tiempo, se dio cuenta de 
por qué su hermano mayor lo trataba siempre como si fuera un chiquillo. Era 
infantil e increíblemente fácil de leer. Más ahora que se estaba sintiendo como 
cruzar el cielo y el infierno a lo largo de una irregular gama de emociones que 
crecían dentro de su pecho. Gyeom siempre había sido hábil al momento de 
mover el estado de ánimo de Heeseo. 
 
"¿Puedo besarte de nuevo? No en la mejilla, en tu boca". 
 
"..." 
 
Heeseo miró a Hee-gyeom a los ojos y asintió apenas un poquito con la cabeza. 
Su cara estaba increíblemente roja, pero, como si algo dentro de él no pudiera 
esperar, levantó las manos y lo abrazó para poder recibir ese beso que le había 
prometido. 
Cuando inclinó la cabeza hacia atrás, la mirada que estaba clavada en Hee-gyeom 
comenzó a volverse más pequeñita y sus labios se abrieron casi por si mismos. 
Gyeom abrazó gentilmente a su hermano. Envolvió sus brazos alrededor de su 
cintura y apoyó la parte de atrás de su cabeza con una mano para poder hacer 
contacto visual a una distancia donde incluso le llegaba su aliento No fue un beso 
profundo, fue solo, un toque de fricción entre los labios. Algo de unos segundos 
únicamente. Aun así, el hermano menor se volvió dulce como un niño 
enamorado y suspiró una infinita cantidad de veces. 
 
Hee-gyeom terminó por sonreírle a su hermano en lugar de intentar juntar los 
labios de nuevo. En vez de un gesto descarado, mantuvo la nariz pegada a la suya 
para susurrar una broma sin sentido que pudiera deshacerse de su lujuria: 
 
"¿Qué vas a hacer si dejas de respirar por culpa de esto, Woohee - seo ?" 
 
"... Desmayarme." 
 
Hee-gyeom se echó a reír y besó a Heeseo, que tenía una expresión un tanto 
estúpida sobre la cara. El roce de los labios que se tocaban entre si era extraño y 
cosquilleante y a pesar de que era un toque difícil de mantener, su corazón latía 
como si estuviera de verdad muy entusiasmado. 
 
"Tienes que hacer esto con una persona que te guste, recuérdalo." 
 
El progreso de los novios, que el hermano menor podía recordar, se trataba de 
tomarse de las manos y besarse en la boca por lo que fue casi normal que un 
conflicto enorme, algo que no había considerado incluso cuando su hermano 
mayor lo ayudó a masturbarse, floreciera en la neblina de su cabeza para luego 
comenzar a crecer. Pero, aunque era consciente de que era un acto que no 
deberían estar haciendo al compartir la misma sangre, no quería apartarlo ni 
hacer que se detuviera. Quería mezclarse a su lado más profundamente. Deseaba 
sentir más y con mayor fuerza. 
 
Heeseo miró a Hee-gyeom con ojos entrecerrados. Era un ángulo desde el que 
nunca antes había estado. Siguió el ritmo del beso lento y suave, el sentimiento 
de su mano corriendo por su piel y la forma en que lo sujetaba casi contra su 
pecho. Estaba ansioso por él y a la vez quería hacer que le quitara los labios de 
encima porque apenas y podía respirar. 
 
"Hermano... Me encanta." 
 
En algún punto del encuentro, parecieron tan llenos de alegría que ni siquiera les 
importó ser hermanos reales. 
 
El recuerdo del primer beso que había tenido, el del chico que dijo que le 
gustaba, estaba siendo borrado por su hermano mayor. 
 
Para Gyeom, su hermano menor seguía siendo ese pequeño bebé que envolvió 
fuertemente su dedo índice con una mano pequeña cuando se lo mostró la 
enfermera del hospital. Cuando la cabeza del niño apenas y le tocaba la cintura, 
ambos sufrieron una perdida que pareció terriblemente traumante. Hee-gyeom, 
quien miró con tristeza como sus ojos inocentes estaban llenos de lágrimas, como 
un ternero a punto de morir, todavía no tenía bien claro lo que se suponía que 
debería hacer para su futuro. Aún era un estudiante en ese momento y era difícil 
tener que pensar en cómo hacer que su hermanito pudiera tener una buena vida, 
incluso sin importar que eso significara no tener tiempo para sí mismo. El 
enorme legado que dejaron sus padres no fue una barrera de protección, sino una 
enorme amenaza. El mundo entero pareció no quererles darle el tiempo necesario 
para llorar porque, en medio de leyes y documentos desconocidos, Hee-gyeom y 
Hee-seo se ocuparon lo suficiente como para terminar completamente secos de 
lágrimas. A veces, tener a su hermano menor a su cargo era como una carga y, en 
ocasiones, siendo tan mimado como de costumbre, terminaba por ser 
irónicamente reconfortante. 
 
"Hermano, ¿Vas a dormir ya?" 
 
"No, dormiré más tarde". 
 
"¿No podemos acostarnos juntos?" 
 
El hermano menor, que sufrió la pérdida de sus padres, mostró signos poderosos 
de ansiedad por separación. No quería alejarse de su lado ni por un momento así 
que, dondequiera que iba, agarraba las yemas de los dedos de su hermano y lo 
seguía como si fuera un pequeño perrito. Después de enterarse de que Gyeom 
solo lo ponía a dormir para desaparecer nuevamente en su oficina, utilizó un 
montón de palabrotas para decirle que entonces definitivamente ya no iba a 
acostarse jamás, que era mentiroso y que ya no iba a confiar más en él. Luego, 
como todo un chantajista profesional, lograba ser abrazado por su hermano para 
meterse en la cama. 
 
"Vamos juntos a la escuela, después al trabajo y luego venimos a comer. 
Estamos juntos todo el tiempo, es suficiente. Deja de ser terco y vete a 
dormir." 
 
La rutina de Hee-gyeom era levantarse de su asiento para dormir a su hermano 
menor, cubrirlo con la manta que le había hecho su mamá y palmear su espaldita 
hasta que se durmiera. Un día sin eso no lo iba a matar. 
 
"¡No! ¡Quiero dormir contigo!" 
 
"Luego." 
 
"No puedo estar sin ti a mi lado". 
 
"Heeseo..." 
 
"¡No quiero!" 
 
"... De acuerdo. Iré pronto, ¿Está bien?" 
 
"¿Es en serio? ¡No puedes mentir!" 
 
Su hermano menor tenía una pronunciación muy torpe en ese momento. Sus 
párpados revolotearon hacia abajo y el sonido de un aliento entrecortado se filtró 
por entre sus labios hasta parecer algo así como un zumbido. Incluso después de 
poner a dormir al niño, Hee-gyeom se quedaba a su lado y lo miraba a la cara 
durante mucho tiempo. Sentía una infinita pena por él, que había perdido a sus 
padres a una edad tan temprana y en un accidente así de "explícito". Pero, aunque 
el hermano menor, que solo lo seguía para arriba y para abajo sin parar, era 
molesto la mayor parte del tiempo, también era lindo y encantador y en cierto 
sentido, podía decir que se trataba del legado más precioso que le habían dejado 
sus padres. Fue una responsabilidad que se sintió pesada, pero que al mismo 
tiempo le hacía olvidar los momentos más difíciles. Es decir, incluso cuando 
quería rendirse, recordaba a su hermano menor parado a sus espaldas y esperando 
a que le diera la mano. Era el único que quedaba en su vida. La única persona de 
la que podía depender en el mundo. 
 
¿En dónde se estropeó este amor? ¿Cómo es que sus sentimientos se 
distorsionaron hasta volverse en deseo? Hee-gyeom, que había estado recordando 
los últimos meses, dejó de buscar un cigarrillo y simplemente cerró el pequeño 
paquetito que tenía entre las manos. No pasó mucho tiempo antes de que 
decidiera dejarlos, por el bien de su hermano menor. Tiró todos los ceniceros y 
cartones de cigarros que había dejado en la terraza, llenó sus pulmones vacíos 
con aire frío y exhaló muy lentamente. 
 
Cuando regresó a su habitación, se encontró con que su hermano aún estaba 
durmiendo. El sonido de su respiración era cosquilleante y, mientras miraba el 
rostro pacífico de su querido niño, que se quejaba y bostezaba algunas veces, una 
sonrisa brillante apareció de pronto en los labios de Hee-gyeom. La pereza de 
Heeseo, que se podía quedar dormido para siempre si no lo despertaba, era 
particularmente linda. Frotó sus mejillas con las yemas de los dedos y trató de 
tocar un poquito sus labios. No pudo resistir el impulso sin escrúpulos por 
besarlo justo como lo había hecho la noche anterior así que, cuando juntó su boca 
con la suya, sonó un gemido que se escuchó particularmente alto. Deseaba más. 
Mucho más de lo que había obtenido la última vez que estuvo a su lado. Gyeom 
tomó mucha de su valentía, metió la mano en su pijama y acarició suavemente 
cada parte de su pecho. Su pequeño pezoncito, atrapado en la palma de su mano, 
era tan adorable como lo era cada parte de él. Y lo fue mucho más cuando 
mordió y chupó una y otra vez como si fuera un caramelo. Quería ocasionar la 
presión y el dolor suficiente para que su hermano dormido se despertara. Y para 
su fortuna, pronto sus pequeños ojos cerrados comenzaron a parpadear. 
 
"Hermano..." 
 
"Sí, aquí estoy." 
 
"Me quedé dormido..." 
 
Una voz llena de somnolencia comenzó a salir de entre sus labios. Mientras 
estaba durmiendo, la sensación erógena que le había provocado su hermano 
mayor se había encendido hasta las alturas así que Heeseo no tuvo más remedio 
que torcer su cintura sin saber si hacer esto o aquello o simplemente, tragarse esa 
sensación de placer que le hacía cosquillas en el pecho. Respiraron 
profundamente, se besaron, separaron los labios por un momento y luego 
volvieron a hacer todo eso otra vez. Era evidente que iba a comenzar a sentir 
calor entre sus piernas. 
 
"Umm... Ah." 
 
El hermano menor, que no sabía manejar la excitación, trató de evitarlo a como 
diera lugar. Su cara estaba completamente roja, estaba jadeando con fuerza y 
había comenzado a mojarse sin darse cuenta. Cuando le frotó el labio inferior con 
el pulgar, su mirada se alejó tanto de la suya que no pudo evitar sonreir con 
ganas. Amaba demasiado al niño que pareció no poder acostumbrarse al placer, 
por mucho que ya lo hubiera experimentado antes. 
 
"¿No te gusta?" 
 
Podía ver claramente cada parte de su cuerpo y era gracioso que él pareciera 
pensar que si bajaba la barbilla y cerraba los párpados podría simplemente... 
Desaparecer. Hee-gyeom bajó lentamente la mano de su hermano cuando 
comenzó a cubrirse la cara, le dejó tomar aliento y lo tranquilizó tan 
perfectamente como pudo. Su cuerpo acababa de despertarse de una buena noche 
de sueño así que estaba cálido, suave, pero rígido por la tensión que le había 
hecho sentir. Hee-gyeom retiró un poco la manta y preguntó: 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
"Mi pecho, lo estabas tocando así que... Siento muchas cosquillas". 
 
"Hee- seo, ¿Te hice cosquillas en los pezones?" 
 
"Sí, tengo bastantes..." 
 
Cuando hizo rodar su pezón con las yemas de los dedos, emitió un gemido que se 
escuchó un tanto aterrador. Hee-gyeom le arremangó el pijama hasta el pecho y 
le frotó la piel que estaba abultándose en los lados. Sus pezones se levantaron 
hasta mostrarle un bello color rosado. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
"Quería verte un poco mejor, porque eres hermoso Heeseo". 
 
"..." 
 
"¿Se lo enseñas a tu hyung, bebé?" 
 
Heeseo, cuyo rostro estaba sonrojado, dijo que sí con un pequeño movimiento de 
su cabeza y luego volvió a subirse el dobladillo de la bata para revelar una areola 
hermosamente hinchada. El color era tierno y la textura bastante fina, por lo que 
la envolvió alrededor de su mano como para comenzar a jugar con él: 
 
"Mi hermanito es precioso de verdad". 
 
"... Cuando hayas visto todo mi cuerpo, ¿Puedo bajar de nuevo mi ropa?" 
 
"¿Te hago sentir muy incómodo?" 
 
"Como mi hermano sigue actuando así, es algo embarazoso." 
 
"¿No te gusta?" 
 
"Me gusta..." 
 
Si había un momento en el que su pequeño hermano parlanchín estuviera 
particularmente callado, era durante el contacto sexual. Como para intentar que 
se relajara, Hee-gyeom lo besó con más ternura que antes. Superponiendo sus 
labios lentamente para que el hermano menor, que apenas estaba 
acostumbrándose a besar, pudiera seguirlo incluso si era muy torpe. 
El niño cerró los ojos con fuerza y se permitió mezclar la punta de su lengua con 
la del hermano mayor. La mano, que se había acomodado en la parte superior de 
su pecho, se encogió de pronto y luego Hee-gyeom terminó el momento dejando 
un suave besito en su barbilla. 
 
Heeseo, que se había relajado considerablemente mientras era besado por el 
hombre que tanto le gustaba, parpadeó con los ojos humedecidos y la boca bien 
abierta. Después del primer beso, incluso después de cada día de besos, pareció 
como si su reacción siempre fuera la misma dulce y derretida de costumbre. Hee-
gyeom bajó la cabeza y le mordió levemente el labio inferior: 
 
"¿Se siente bien cuando te beso?" 
 
"Sí... Muchísimo." 
 
"¿Puedo probar hacer lo mismo con tu pecho? Tengo curiosidad de como va 
a sentirse" 
 
"... Hazlo. Puedes hacerlo ". 
 
Cuando lo besó en la frente, el buen hermano menor se arremangó un poco más 
la pijama para que a su hermano mayor le resultara un poco más fácil tocarlo. 
Sus pechos pálidos quedaron bien expuestos así que Hee-gyeom solo tuvo que 
sostenerlo con ambos brazos, colocarlo en su regazo y enterrar la cara en su 
suave abdomen. Era una piel suave que parecía hecha de leche. Infinitamente 
hermosa. Hee-seo soltó una pequeña pero rugiente risa, probablemente porque le 
había hecho cosquillas el toque del aliento de su hermano mayor. 
 
"Hace cosquillas..." 
 
Hee-gyeom, que estaba casi completamente hipnotizado con el olor corporal de 
su hermano menor, besó una areola antes de pasar con la otra. Le lamió el pecho 
y comenzó a morderlo únicamente con los labios antes de hacerlo con todo el 
ancho de su lengua. La sonrisa de su hermano se detuvo de repente. 
 
"¡Aaah!" 
 
El cuerpo de Heeseo, que estaba sentado tranquilamente en su regazo, saltó. El 
niño no sabía qué hacer o cómo acomodarse porque se sentía exactamente como 
el día en que Gyeom había decidido meter los dedos justo dentro de él. Por 
supuesto, aunque ahora no le estaba haciendo nada de eso, Hee-seo no podía 
evitar sentir como si ambos escenarios fueran completamente iguales. 
 
"Dijiste besos... Ah, era una mentira". 
 
"Te estoy besando". 
 
"No, ah... Solo estás actuando como un bebé. Estás chupando como loco." 
 
"Pero descubrí que a Hee- seo también le gusta mucho chuparme la lengua 
mientras me besa. ¿No es verdad? Es lo mismo." 
 
"¡No! Eso y esto es diferente. Ah, ¡Tu lengua me está haciendo cosquillas!" 
 
Hee-gyeom le mordió suavemente el pezón que le había chupado segundos atrás 
así que el silbido de su respiración se hizo considerablemente más fuerte. Le 
gustaba mucho molestar los pezones que se le habían endurecido, enrollarlos con 
la lengua y succionarlos como si realmente fuera un bebé. En lugar de sostener su 
pijama con ambas manos, Heeseo abrazó la cabeza de Hee-gyeom y le sacó el 
pecho como si pidiera por más. El dobladillo holgado de su ropa cubría la cabeza 
del mayor así que, para cualquiera que lo viera, era evidente que parecería una 
escena muy lujuriosa de algún vídeo de porno. 
 
"Hermano, ay hermano. Muérdeme más... ¡Muérdeme!" 
 
A petición de su hermano menor, Hee-gyeom mordió su pezón y lo tiró un poco 
más hacia su lado. Y mientras una mano sostenía firmemente su cintura y tocaba 
su entrepierna, la punta de los dedos de la otra recorría su espalda hasta sacarle 
un gemido muy parecido a un chillido de dolor: 
 
"¡Oh, por Dios! Se siente... ¡Ah!" 
 
En lugar de una respuesta, llegaron palabras extrañas. No podía soportar la 
sensación erógena que le hacía cosquillas en los pezones erizados y en el área de 
su pene así que, incluso aunque el hermano mayor lo chupó y tocó tanto como 
pudo, la excitación no culminó, sino que lo hizo sentir muchísimo más loco. Fue 
extraño y desesperante porque cuanto más lo tocaba, más le hacía cosquillas y 
más deseaba de su estimulación. Su espalda se balanceó incontrolablemente y su 
cuerpo se retorció y giró: 
 
"Ah, ah, ah..." 
 
Su hermano mayor lo acarició detalladamente para poder hacerle sentir bien por 
todos lados. En particular, el lugar que Heeseo estaba sintiendo insoportable era 
el pene que tenía atrapado en sus pantalones de pijama. El hermano mayor, 
notándolo, agarró su pilar endurecido y acarició su sensible punta con el pulgar y 
el índice. Pero aun así, a primera vista era evidente que Heeseo sentía que le 
faltaba algo. ¡Era una sensación similar a la del momento en que soñó que su 
hermano lo tocaba tanto como para hacerle querer orinar! Cuanto más lo tocaba, 
más se daba cuenta de que algo estaba a punto de filtrarse de dentro de él. No 
sabía si saldría orina o semen cuando lo soltara así que Hee-seo tenía demasiado 
miedo. 
 
"Oye, espera. Espera por favor. Detente, hermano". 
 
Heeseo se estremeció y le dio una buena palmada en el hombro a su hermano 
mayor. Hee Gyeom levantó la cabeza para poderlo inspeccionar. Si lloraba, 
estaba seguro de que su hyung prometería no volver a hacerlo jamás porque lo 
último que deseaba era lastimarlo, pero ese fue solo un pensamiento sin sentido. 
Rápidamente, palabras que se habrían mantenido en secreto en otras 
circunstancias, salieron a raudales como si fueran un gruñido: 
 
"Quiero que tengamos sexo, hyung." 
 
"¿Pero?" 
 
"Siento que... Necesito un tiempo fuera." 
 
En el momento en que exhaló, las mejillas de Heeseo se pusieron terriblemente 
rojas. Y cuando Hee-gyeom sonrió, su rostro ya enrojecido se calentó como si 
estuviera a punto de explotar. 
 
"¿Descansamos un momento, bebé?" 
 
"¡No te burles de mí!" 
 
"¿Quién se está burlando de ti? Tranquilo". 
 
Hee-gyeom realmente había perdido el deseo de burlarse de él después de todo lo 
que había ocurrido entre los dos. Es decir, su hermanito a veces se parecía más a 
un niño de lo que pensaba. Y era evidente en su falta de "carácter" y en el 
vocabulario tan pobre que utilizaba frecuentemente, que no podía llegar hasta el 
final sin ocasionar un daño en él. Lo deseaba, pero también quería hacerle bien. 
Dejó su pijama en su lugar y comenzó a sacudirse la pasión que estaba adherida a 
la parte inferior de su abdomen. Se había vuelto salvaje en un instante así que no 
pudo notar lo nervioso y asustado que se había sentido Heeseo gracias al 
encuentro. 
 
Gyeom consoló tiernamente a Hee-seo: 
 
"¿Qué tal si vamos al baño para que puedas relajarte?" 
 
"¡Voy solo!" 
 
El hermanito, enojado, se bajó de su regazo y fue inmediatamente al baño. 
Incluso la forma en la que se molestaba era tan linda que Hee-gyeom no pudo 
contener la risa. Parecía haber un leve sonido de orina desde el interior de la 
puerta cerrada, y pronto el sonido del agua corriendo en el fregadero lo cubrió 
para que no se pudiera escuchar. El niño era tan sensible que no quería ni oír el 
sonido de la orina, y eso le producía muchas cosquillas en el estómago a Hee-
gyeom. No había ni un solo rincón de él o de su comportamiento que no amara.  
Después de que se bañara y de permitirle desayunar, llegó el momento de tener 
una cita en el hospital. 
 
Tras lavar los platos, Hee-gyeom se secó el agua de las manos y colgó el delantal 
en la silla que estaba junto a la mesa. Como un niño que huía de un castigo 
aterrador, el hermano menor estaba casi vuelto una bolita en el sofá de la sala. 
Por supuesto, era tan obediente que cuando Hee-gyeom hizo un gesto con las 
manos, corrió hacia él mostrando una cara particularmente "indiferente". 
Gyeom tiró a su hermano, que quería huir de nuevo, entre sus brazos, e hizo que 
sus mejillas se frotaran de un modo suave contra su pecho: 
 
"¿Por qué no estás listo todavía? Tenemos que irnos ahora." 
 
"Tengo miedo de ir." 
 
"¿Quieres que tu hermano te cargue hasta allí?" 
 
"..." 
 
Heeseo, cuyas mejillas estaban sonrojadas, negó con la cabeza una y otra vez 
hasta que comenzó a verse muy gracioso. Pero, aunque estaba avergonzado, los 
brazos que tenía alrededor de la espalda de su hermano parecieron estar 
entrelazados con fuerza porque definitivamente separarse de él era más aterrador. 
 
"Si quieres que sigamos siendo cariñosos, entonces tienes que ir al hospital." 
 
Al contrario de su tono de voz decidido, sus ojos, mirando a su hermano menor, 
eran increíblemente amables. Acarició al niño, que se abrazó a él, y lo mantuvo 
firmemente sujeto contra su pecho en todo momento. Su hermano naturalmente 
comenzó a colgar de su cuello y rodeó incluso su cintura con dos de sus piernas. 
Pareció no darse cuenta de que de esa manera era mucho más fácil para Hee-
gyeom cargarlo hasta el baño. 
 
Heeseo, que no quería caerse, colgaba de su cuello y lloriqueaba, aunque apenas 
y habían dado dos pequeños pasos. 
 
"¿Puedes lavarte solo?" 
 
"Puedo hacerlo. ¡Lo que no quiero es ir al hospital! No tengo dolor en 
ninguna parte". 
 
" Woohee - seo, ya no eres un niño. ¿Qué pasaría si yo te dijera que no 
quiero ir al hospital? ¿No sería un poco ridículo?" 
 
Cuando le frotó las mejillas con la palma de la mano, su expresión hosca cambió 
a una un tanto divertida. No era que no supiera el motivo por el que su hermano 
menor era tan terco, así que Hee-gyeom terminó por intentar hablarle con una 
voz ligeramente más suavizada: 
 
"¿O es porque no quieres lavarte solo? ¿Me baño contigo?" 
 
Heeseo no respondió. Aún así, pareció no poder renunciar a su terquedad de 
siempre ni tampoco dejar de aferrarse a él con cada una las yemas de sus dedos. 
Cuando Hee-gyeom trató de quitarle la ropa, el pequeño hermano menor se 
sorprendió y se echó hacia atrás en un segundo. Debió haber sido un shock 
mayor que chuparle los senos por la mañana. Se cubrió el pecho con ambas 
manos y gritó: 
 
"¡No quiero hacer eso!" 
 
"¡Lávate y sal! Cuando hyung regrese, si no te has preparado voy a 
enojarme mucho contigo ¿Entendido?" 
 
"Ah..." 
 
"¿Entendido?" 
 
"¡Ya escuché!" 
 
El hermano menor, que estaba ansioso por su inevitable visita al hospital, salió y 
se escondió detrás de las cortinas del baño. Y después de comprobar que había 
abierto la llave de la ducha, Hee-gyeom finalmente salió de allí... 
 
El frescor del otoño se convirtió en un frío agudo de invierno. Gyeom, quien fue 
primero al garaje, encendió el auto y ajustó la temperatura para su hermano 
menor, que era propenso a resfriarse. Después de eso, subió a la habitación y 
eligió la ropa que utilizaría su hermano para la visita. Y tras elegir un abrigo 
grueso, bufanda y guantes, fue a su propio cuarto, se dio una ducha rápida, se 
colocó su ropa para salir y luego esperó a que su hermanito apareciera. El niño 
salió a los pocos minutos, con una toalla puesta. 
 
"¿Te lavaste todo?" 
 
"Sí." 
 
"Entonces vamos." 
 
Hee-gyeom secó a fondo el cabello que su hermano menor acababa de lavarse. 
Después de su ducha con agua caliente, la nuca del niño estaba completamente 
roja. Y como era de esperar, su cálida temperatura corporal y el dulce aroma que 
emanaba de su cuerpo, estimularon una imaginación completamente inapropiada. 
Hee-gyeom abrazó a su hermano menor y besó el pabellón redondo de su 
pequeña oreja. Tenía una enorme necesidad de revisar cada parte del cuerpo que 
había envuelto suavemente entre sus brazos y pensó que, si no hubiera sido por la 
cita que ya habían agendado en el hospital, entonces le hubiera encantado 
tomarlo por completo y desnudarlo sobre la mesa. Ya no negaba su obsceno 
deseo de atracción por su pequeño hermano. En la medida en que le pareció 
inevitable ser distorsionado de esta manera, sintió una extraña sensación de 
seguridad ahora que se había transformado a merced de sus deseos. 
 
Después de disfrutar de la sensación del cabello deslizándose sobre sus dedos y 
de haber absorbido el olor de su hermano menor durante un buen rato, se levantó 
y preparó su mochila con todo lo que necesitaban para una salida de un par de 
horas. Era momento de ir, y tal vez ya habían tardado demasiado. 
 
"Bueno, andando. Ponte la ropa y ven". 
 
"De acuerdo." 
 
Hee-seo, que temblaba de ansiedad en los brazos de su hermano mayor, apenas y 
pudo recuperar el aliento. No quería ir al hospital, incluso si se trataba de una 
forma completamente igual a la de la vez anterior. Hee-gyeom le entregó la ropa 
preseleccionada a su hermano menor y, una vez que estuvo completamente listo, 
puso guantes en las manos del niño y lo envolvió con una bufanda bastante 
gruesa. Hee-seo, que parecía un muñeco de nieve, agarró la mano de Gyeom y 
finalmente se subió a su vehículo. Como lo esperaba, el calor era muy agradable 
dentro. Pero antes de que pudiera acomodarse el cinturón de seguridad por su 
cuenta, el hermano mayor se acercó al asiento de Heeseo y lo abrochó hasta 
ajustarlo correctamente sobre su cintura. El olor del perfume de su hermano se 
extendió fuertemente hasta dejar una sutil reverberación en su nariz. 
 
Hee-seo enrojeció sus mejillas y bajó de inmediato la mirada: "¿Qué van a 
hacerme en el hospital?" 
 
"Solo van a comprobar que todo esté en orden". 
 
"¿Se va a acabar pronto?" 
 
"No te preocupes, tu hermano mayor siempre va a estar aquí contigo". 
 
Hee-gyeom respondió gentilmente a cada una de sus preguntas mientras lo 
miraba jugar con la hebilla de su cinturón. El coche arrancó, y luego finalmente 
salió del garaje: 
 
"Te han hecho pruebas antes. No dolió y se acabó rápidamente, ¿No es 
verdad? No tengas miedo." 
 
"No tengo miedo." 
 
"Tu hermano está muy orgulloso de ti por lo fuerte que eres". 
 
Una voz, mezclada con una risa traviesa, salió de inmediato de entre los labios de 
Hee-seo. El niño estaba jugueteando con sus manos, mirando a su hermano 
mayor mientras conducía y moviendo los pies como si no pudiera mantenerlos 
quietos ni un segundo. Si bien, el niño se había estado quejando de que era una 
lástima que lo tratara como a un bebé, en realidad estaba recibiendo consuelo 
justo como si fuera uno. Y eso lo estaba haciendo sentir muy, muy avergonzado. 
 
El hospital no estaba lejos de su casa. Después de unos 20 minutos conduciendo, 
llegó el "fatídico" momento de llegar a la puerta de la entrada. Hee-seo tomó la 
mano de su hermano y caminaron juntos hasta llegar al ascensor que estaba en el 
estacionamiento. Aunque sabía que no era un examen importante y que ya lo 
había experimentado una vez, estaba tan nervioso que no quería que llegara el 
momento. Por supuesto, a los pocos segundos de entrar, su hermano tiró de él en 
su dirección para susurrar que todo estaba completamente bien y después, lograr 
que la ansiedad disminuyera de un modo muy rápido. 
 
"¿Tengo que beber más agua?" 
 
"Toma un vaso más". 
 
Tan pronto como llegaron al consultorio, Hee-seo tuvo que beber agua una y otra 
vez para que la prueba pudiera salir perfecta. Originalmente, la ecografía, que se 
utilizaba para poder ver el útero, consistía en insertar un instrumento en la vagina 
o directamente a través del ano. Pero no podían hacer una ecografía vaginal 
porque no tenía experiencia sexual y no podían hacer una ecografía anal porque 
tenía miedo de como se sentiría. Hee-seo, se había puesto completamente pálido 
ante la explicación que le habían ofrecido sobre la varilla muy larga que pondrían 
adentro de él para lograr ver su útero por lo que ahora le estaban haciendo una 
ecografía abdominal. Un método para revisar el útero a través de la parte inferior 
de su abdomen, bebiendo mucha agua para llenar la vejiga de manera que 
pudiera retenerse la orina y expandirse. Las niñas solían ser evaluadas de esta 
manera. 
 
Los pacientes que acudían al Gineco obstetra eran, por supuesto, mujeres. Hee-
gyeom pidió comprensión ya que no podía poner a su hermano menor en una sala 
de espera como esa sin provocar que se sintiera ansioso. 
 
Después de estar en la habitación vacía del hospital, lo llamaron y lo dirigieron a 
la sala de tratamiento: 
 
"¿Estás muy incómodo? Solo estoy revisando el estado del útero, así que 
terminará pronto. Sé paciente." 
 
El médico se acercó amistosamente a Hee-seo, que estaba sentado en la silla de 
tratamiento, y comenzó a hablar con él sobre todo lo que harían. El niño negó 
con la cabeza mientras pensaba que más que "incómodo" se sentía terriblemente 
necesitado por ir a orinar, aunque eso no significaba que fuera insoportable. 
 
El hermano mayor, que estaba sentado a su lado, cepilló su flequillo y tomó su 
mano mientras un dispositivo frío y resbaladizo frotaba suavemente la parte 
inferior de la piel de su abdomen. En el monitor, comenzaron a aparecer un 
montón de imágenes que no podía entender pero que el médico no dudó en 
explicar: 
 
"Bueno, afortunadamente está limpio. Necesito hacer una ecografía anal 
para comprobarlo en detalle... Pero, los resultados de las pruebas 
hormonales también fueron estables por lo que no debe haber ningún 
problema". 
 
"¿Entonces no hay nada de lo que preocuparse?" 
 
"Sí. Creo que puedes descansar tu mente unos segundos..." 
 
Se trataba de su cuerpo, pero Hee-seo solo puso los ojos en blanco y no dijo una 
sola palabra. Mientras posponía las cosas para no tener miedo, su hermano 
mayor, que estaba mirando el monitor, bajó la cabeza y lo besó en la frente un 
montón de veces para que no volviera a tener pánico "Lo estás haciendo muy 
bien", "ten paciencia" decía, con esa voz tan peculiar que derretía por completo el 
corazón de Heeseo. Tenía un impulso terrible de mimarlo porque ahora estaba 
luchando y sufriendo a pesar de que todavía era "soportable". 
 
Después de la ecografía, recibió una breve consulta en la clínica. Su abdomen 
inferior estaba en un estado de opresión insoportable porque era un hecho que 
había llenado su vejiga con pura agua y llevaba casi una hora resistiendo la 
necesidad de orinar. Y la urgencia había llegado a su límite. Tan pronto como 
Hee-seo salió de detrás de la cortina, se subió la ropa y agarró la mano de su 
hermano para que le pusiera atención. Había olvidado por completo que estaba 
avergonzado más temprano: 
 
"Hermano, hermano. Quiero ir al baño." 
 
"¿Puedes ir solo?" 
 
"¿Vamos juntos?" 
 
Hee-gyeom le estaba prestando mucha atención a su hermano menor, quien había 
dicho que no podía ir al baño solo ni siquiera estando en un hospital. Había algo 
que le molestaba de todo eso y era porque, el lugar donde su hermano había 
tenido esa "pelea" en la escuela, fue precisamente en un cubículo del baño. Y que 
esta fuera una secuela repentina de lo que le había pasado con ese niño, lo 
lastimaba. Su corazón temblaba, se ponía triste y gritaba lleno de una ira que no 
se podía apagar. 
 
"Sí, voy contigo". 
 
Hee-gyeom sonrió y le tomó de la mano. 
 
La consulta había tomado más tiempo de lo esperado porque llegó el momento de 
comparar los resultados de la prueba de la última visita con los resultados de la 
prueba de hoy. Aunque ciertamente el contenido no había cambiado mucho que 
digamos. Solo enfatizó un poco más en que no había ninguna anomalía, tanto 
visual como por inspección, y luego comenzó a darles una charla extensa sobre 
los cuidados que debían tener de ahora en adelante. Hee-seo, que se sentó junto a 
su hermano y lo escuchó a él y al médico, se sintió un tanto aliviado por dentro. 
Aunque no importaba lo pésima que fuera su educación sexual, sabía que su 
cuerpo no era el de un niño normal. Había una razón por la que tenía tanto 
miedo. 
 
"Oh, pero..." 
 
El médico, que estaba explicando la condición de Hee-seo, repentinamente 
cambió de tema. 
 
"¿Ha tomado una decisión cómo su tutor? Ambos órganos sexuales tienen 
una forma limpia y estable así que creo que cualquiera de los dos dará 
buenos resultados. Por supuesto, con la atención necesaria y hormonas por 
un breve periodo de tiempo. Si el niño y usted nos autorizan, entonces 
nosotros procederemos a extirpar lo que sobra y a darle una buena forma a 
su cuerpo." 
 
"No pienso que una operación sea lo que necesita en este momento. Digo, sé 
que es lo mejor pero, no es un procedimiento simple, ¿No es cierto? Y la 
verdad es que estoy un poco preocupado de que..." 
 
"¿Operación?" Hee-seo, que había estado escuchando en silencio, levantó la 
cabeza casi de inmediato. "Hermano, ¿Me van a operar?" 
 
"No. Lo malinterpretaste . Hee- seo no va a operarse". 
 
"..." 
 
Hee-seo se puso tan pálido como cuando escuchó por primera vez que tenían que 
insertar un instrumento en su ano para una ecografía. Hee-gyeom sintió lástima 
por el hermano pequeño, asustado y tembloroso que estaba en sus brazos, y 
comenzó a consolarlo de nuevo hasta que incluso el médico, que estaba mirando 
a los dos, participó con una palabra: 
 
"Bueno, no tienes que hacerlo si no quieres. Los resultados de las pruebas 
son buenos y, supongo que tu condición mental también es importante." 
 
"¿De verdad?" 
 
"Sí. Si cambia de opinión, yo estaré aquí. Nunca es tarde". 
 
"Gracias a Dios " 
 
La sensación de traición hacia su hermano, que Gyeom había sentido por un 
momento, fue lentamente lavada por las manos del doctor, dándole unas ligeras 
palmaditas en el hombro para darle ánimo. 
 
Después de la consulta, Hee-seo se subió al auto de nuevo. Hee-gyeom, que 
estaba sentado en el asiento del conductor, se inclinó hacia el asiento del pasajero 
y le abrochó el cinturón de seguridad como lo había hecho en un inicio. Luego, 
Hee-gyeom felicitó al niño en un tono sencillo que decía: 
 
"Trabajaste muy duro hoy". 
 
Una mano grande le acarició la cabeza y luego cayó de nuevo contra el volante. 
Hee-seo sintió que sus mejillas se habían puesto excepcionalmente calientes y 
también, pensó que lo único que merecía su reconocimiento era el hecho de que 
había mantenido al margen sus ganas de orinar. El sonido de la risa de su 
hermano calentó aún más las mejillas de Heeseo. 
 
"¿Tienes hambre? Vamos a comer algo delicioso hoy." 
 
"¿Qué tan delicioso?" 
 
"Pues... ¿Te gustaría comer tu pizza favorita? ¿O sushi? 
 
"... Claro que sí." 
 
Hee-gyeom observó a su hermano menor, considerando seriamente el menú de la 
cena con unos ojos muy ilusionados. 
 
"Hermano yo…" 
 
Pero Hee-seo, que se había vuelto hacia su hermano mayor, cerró la boca con 
desconcierto después de pronunciar esa pequeña frase. Estaba sintiendo como si 
su cabeza se pusiera en blanco cada vez que se miraban a los ojos. Se ponía 
avergonzado, incluso cuando lo trataba como de costumbre, y notaba que no 
podía detener que su pecho cosquilleara con fuerza. Hee-gyeom le pasó el pelo a 
su hermano por encima de la oreja y esperó a que volviera a hablar. 
 
"Yo..." 
 
Heeseo, que había estado tonteando con las mismas palabras, finalmente terminó 
su discurso. 
 
"Quiero comer pizza de peperoní ". 
 
"Entonces vamos a comer pizza". 
 
Después de hablar, Hee-seo volvió a quedarse muy callado. Como un niño 
tímido. Hee-gyeom pellizcó las suaves mejillas de su hermano menor y tomó el 
volante de nuevo al poco rato. A pesar de que había fingido ser tan fuerte, 
entendía lo difícil que debió haber sido todo ese proceso así que quería 
compensarlo por eso como lo merecía. 
El médico lo había llamado, y le dejó un mensaje para que lo visitara cuando 
Hee-seo cambiara de opinión y decidiera operarse. Tal vez, porque sabía que no 
podía vivir en la sociedad en un estado en el que tuviera los órganos 
reproductores tanto de hombre como de mujer. Y Hee-gyeom de verdad que lo 
entendía. Era solo que ya se había prometido a si mismo que lo apreciaría y lo 
cuidaría en sus brazos por el resto de su vida. Hee-seo solo tenía que preocuparse 
por vivir a salvo dentro de su casa, sin dolor ni ninguna otra preocupación extra. 
 
El vehículo se detuvo en una señal de alto. La gente pasó por el cruce peatonal 
así que Hee-gyeom aprovechó este momento para agarrar la mano de Hee-seo 
mientras esperaban que cambiara la luz roja. Solo estaban allí, compartiendo su 
temperatura corporal durante todo ese tiempo.