Cap 1

Extrañamente, le dolía el estómago. 
Heeseo cayó sobre el escritorio, con las manos envueltas alrededor de su vientre, 
y de inmediato comenzó a quejarse en silencio. Pareció que algo muy malo 
estaba pasando en su interior porque incluso hoy, ni siquiera fue capaz de 
desayunar correctamente. 
La mirada de la maestra se posó sobre él, quien estaba acostado boca abajo, y 
luego regresó al libro de texto. Era un estudiante tan tranquilo que no le pareció 
extraño que descansara en época de exámenes y sin embargo, su compañero de 
pupitre, que estaba mirando, se acercó un poco para comenzar a hablarle: 
"Oye, ¿Estás bien?" 
"Sí… Estoy bien." 
"Estás sudando." 
"..." 
Heeseo no tenía la energía suficiente como para hablar sobre eso, así que se 
agachó sin responder. 
Mientras frotaba sus piernas para intentar dejar de sentir ese extraño hormigueo, 
descubrió que el espacio entre ellas estaba algo resbaladizo. Era un sentimiento 
de incongruencia impresionante que le hizo estar alerta. De hecho, no se había 
sentido bien desde antes de despertar. Estaba somnoliento, como si tuviera un 
resfriado. Después de escuchar la alarma se despertó justo como lo hacía todos 
los días, pero, extrañamente, esta vez volvió a dormir a los pocos segundos. 
Había llegado tarde a la escuela, así que era evidente que cuando llegara a casa le 
darían una paliza o lo castigarían de alguna manera más cruel. Cuando recordó el 
terrible castigo corporal que le ofrecía su hermano, el deseo de volver a casa 
disminuyó incluso aunque su estómago se estaba apretando. Era un hermano 
mayor amigable, pero no dudaba en regañarlo ferozmente para que no se "saliera 
del camino." Después de todo, habían crecido sin padres y él pensó que estaría 
bien tomar el lugar de ellos. 
Hee-seo, que había estado acostado boca abajo todo este tiempo, fue al baño tan 
pronto como sonó el timbre. Tal vez era solo un dolor de estómago ocasionado 
por la falta de comida, pero era preocupante que hubiera sentido algo extraño 
entre sus piernas todo este tiempo. Su trasero estaba resbaladizo y su boxer 
pareció increíblemente húmedo. Hee-seo, que nunca se había parado frente a un 
urinario de hombres, incluso cuando orinaba solo, se encerró en un cubículo esta 
vez y puso candado. Bajó la tapa, aflojó su cinturón y se quitó los pantalones y 
los boxers. 
"¿Ah?" 
Heeseo bajó la cabeza y tiró de sus calzones hacia adelante. No podía ver bien 
debido a su pene, así que agarró esta parte con una mano y tiró de la ropa con la 
otra. Había sangre en el lugar donde entraba en contacto el área púbica. Sintió 
que su corazón se hundía e inmediatamente después, Hee-seo no pudo ni siquiera 
respirar. Miró la sangre que salía de su cuerpo y se preguntó si la razón por la 
que tenía dolor de estómago desde antes era porque tenía una enfermedad mortal. 
No sabía que era, pero todos los pacientes terminales que veía en los dramas 
vomitaban sangre antes de morir. Sangraba desde abajo, por lo que algo en su 
vientre podría tener cáncer. Por un momento, el rostro de su hermano apareció 
ante sus ojos, y luego el de su madre y su padre que ya estaban muertos. Estaba 
aterrorizado y asustado, así que comenzó a llorar. 
"Buaaaaa...." 
Había lágrimas, cayendo gota a gota.  Heeseo se secó rápidamente la cara con 
ambas manos y silenció su boca. Podía escuchar a los niños hablando afuera 
mientras se lavaban las manos así que intentó ser discreto. Aunque estaba seguro 
de que tenía una enfermedad mortal, se preocupaba más de que alguien pudiera 
burlarse de él. 
Hee-seo, que había estado sollozando por un tiempo considerable, salió del baño 
con varias capas de papel sanitario entre sus piernas húmedas. Se dirigió a la 
maestra de salón con una cara fuerte, obtuvo permiso para irse temprano e 
inmediatamente después tomó su mochila y salió de allí. Hoy era esa fecha en 
que su hermano se quedaba en casa todo el día así que, tan pronto como llegara a 
casa, debería agarrarlo de la mano y pedir que lo llevara al hospital. 
"Buaaaaa, um..." 
Mientras Hee-seo se dirigía a casa, que solo estaba a diez minutos a pie, rompió a 
llorar de miedo y de tristeza. 
Hee-gyeom preparó café y fue a la sala de estar. 
Sus ojos estaban pesados así que estaba sentado, quieto y casi a punto del 
desmayo debido a la cantidad aterradora de trabajo con la que había tenido que 
lidiar desde la noche. Normalmente despertaba a su hermano menor, que dormía 
desde las 8, y lo enviaba a tomar su desayuno en lo que se hacía cargo de algo 
más. Hoy todo se sintió terriblemente desorganizado como para considerarse un 
buen día. Hee-seo era un buen hermano pequeño, lo escuchaba bien, era 
inteligente y lindo, pero, para ser honesto, Hee-gyeom no podía permitirse 
prestarle tanta atención. Deseaba que creciera solo y de un modo brillante. Pero 
tampoco era como si fuera lo suficientemente inteligente como para hacer eso 
por su cuenta. 
Hee-gyeom sonrió de repente, todavía sosteniendo su café entre las manos. 
Recordó que sus mejillas regordetas estaban hinchadas y que sus labios se 
crisparon por temor a que se enojara con él por haberse quedado dormido. 
Gyeom a veces era pesado con las responsabilidades que le imponía, pero 
pensaba que era necesario para hacerlo crecer. Por supuesto, en lugar de 
enseñarle a su inocente hermano como vivir y ganarse la vida, quería abrazarlo 
para siempre y protegerlo entre sus brazos. Incluso si últimamente parecía estar 
bastante ansioso por enseñarle a ser independiente, era por presión. No por gusto. 
Y honestamente ya estaba cansado de todo eso. 
"Tin, tin." 
Estaba a punto de subir a la biblioteca con su café cuando comenzó a sonar su 
teléfono celular. Cuando revisó, descubrió que había recibido un mensaje de 
texto diciendo que su hermano se había ido temprano de la escuela por motivos 
de salud. El instituto privado al que asistía su hermano había introducido un 
sistema de asistencia electrónica, por lo que todo, desde la llegada de su hermano 
a la escuela, las tardanzas, las salidas anticipadas y las ausencias, se informaban 
de inmediato en el teléfono de Hee-gyeom. 
"¿Qué pasa para que venga tan temprano?" 
Hee-gyeom, que estaba a punto de llamar a su hermano, cambió de opinión y se 
dirigió al sofá de la sala. Su hermano menor llegaría pronto a casa de todas 
maneras así que sería mejor preguntarle en persona. 
Gyeom bebió su café lentamente mientras esperaba. Su mente perturbada había 
comenzado a despertarse gradualmente con la noticia de su hermano y lo fuerte 
que estaba la bebida. Y en el momento en que el humo del café se volvió 
plano, el sonido de unos pequeños pasos comenzó a escucharse en la quietud de 
la casa. Poco después, la cerradura de la puerta principal se 
abrió: "Bip, bip, bip, bip." Su hermano menor estaba presionando las teclas con 
sus manos pequeñas y lentas. Hee-gyeom dejó el vaso y miró hacia la entrada: 
Hee-seo, que estaba en pantuflas ahora, encontró a su hermano esperándole en la 
sala. Sus ojos y su nariz estaban rojos debido al llanto y su pequeño rostro pálido 
pareció estar lleno de todos los dolores del mundo. 
"¿¡Por qué estás llorando!?" 
Hee-gyeom, que planeaba interrogar a su hermano menor, se levantó de 
inmediato y se acercó hasta llegar con él. El vaso se volcó por su movimiento tan 
brusco pero, Hee-seo, que pareció no darse cuenta de esto, solo lo miró y 
dijo: "Yo..." Para terminar, abalanzándose sobre él y enterrando la cara entre sus 
brazos. Hubo un grito, así que Hee-gyeom, que cubrió las mejillas húmedas de su 
hermano menor, le levantó la cabeza para poder inspeccionarlo de una mejor 
manera. Las lágrimas estaban goteando así que en lugar de sentirse triste, Hee-
gyeom estaba más enojado por la persona que lo había hecho llorar. 
"¿Quién fue? ¿Te dijeron algo malo? ¿Te golpearon?" 
"No, no..." 
"¿Qué fue? Dime ¿Por qué estás llorando?" 
"Yo, yo...." 
Mientras envolvía sus manos alrededor de su cintura y acariciaba la parte de atrás 
de su cabeza para intentar tranquilizarle, su hermano menor pareció llorar todavía 
con más fuerza. Frotando sus suaves y regordetas mejillas contra el duro pecho 
de su Gyeom, lloró y lloró hasta que el hermano le dio palmaditas en la espalda y 
le besó sobre la cabeza. Heeseo, que todavía estaba descontrolado, solo 
tembló. Algo había comenzado a filtrarse entre sus piernas para ese 
momento. El papel higiénico que llevaba estaba empapado y apareció una vívida 
mancha de sangre en su ropa. El miedo se salió de control por un instante así que 
gritó: 
"Hermano, ¡Voy a.!. Morir! Yo voy a morir." 
"¿De qué estás hablando? ¿Cómo que morir? Habla despacio para que 
pueda entenderte". 
Hee-gyeom le dio unas suaves palmaditas en la espalda para intentar que lo dijera 
de nuevo. Hee-seo, quien tomó una respiración que pareció ser más un hipo, 
tartamudeó mientras intentaba contarle lo que sucedió en la mañana: 
"Cuando, cuando llegué a la escuela, me dolía muchísimo el estómago. Ah, 
todavía me sentía enfermo así que, fui al baño ¡Era una locura! ¡Hasta 
estaba sudando! Yo, cuando entré, descubrí que el espacio entre mis piernas 
estaba resbaladizo." 
Hee-seo contuvo su respiración e intentó guardar su miedo. Hee-gyeom le dio 
unos toquecitos en el hombro, como si dijera que lo estaba haciendo bien. Era 
una mano grande, dura y adulta. La vaga confianza en que haría algo con 
respecto a esta situación lo inundó por completo así que Heeseo abrió la boca 
mientras se aferraba a su hermano mayor: 
"Entonces, fui al baño y, mis... Mis pantalones, ¡Ah! Yo no sé como, pero, 
um, había sangre, sangre en mis boxers. Hermano, ¿Voy a morir? ¿¡Voy a 
morirme!? 
"¿Cómo que sangre?" 
"Sí. Había mucha sangre. Estoy sangrando... Me duele el estómago y estoy 
sangrando. ¡En serio!" 
Heeseo, que pareció decir la verdad, comenzó a llorar de nuevo. Hee-gyeom, que 
estaba todavía parado frente a la puerta, condujo al niño, que estaba llorando, a 
un lugar más seguro y cerró la puerta que los separaba de las otras habitaciones. 
A Hee-seo, que pareció tan ocupado llorando, no le importó cuando Hee-gyeom 
le quitó el cinturón, pero abrió los ojos cuando sintió que sus boxers se 
deslizaban hacia abajo. Las delicadas pestañas en forma de abanico estaban 
empapadas en lágrimas y mientras tanto, el hermano mayor solo miraba sus 
calzones manchados de terribles gotas de sangre. La expresión de Hee-gyeom era 
tan seria que Hee-seo volvió a estar aterrorizado. Pensó que era un asunto grave, 
por lo que el sentimiento de vago alivio se convirtió en ansiedad nuevamente. 
"¿Qué hago? ¿¡Qué hago!?" 
La voz, que había estado llorando, llamó a su hermano. Hee-gyeom no respondió 
de inmediato, pero, en su lugar, tocó el interior de los muslos blancos de Heeseo 
y mientras buscaba a tientas en un lugar que no podía ver, comenzó a retirar los 
restos del papel de baño y algunas costras de sangre... Y al buscar bajo sus 
testículos, tocó algo que definitivamente no debería estar allí. Hee-gyeom quedó 
momentáneamente aturdido. 
"¿Qué pasa? ¿¡Qué pasa!? ¿¡De verdad está muy mal!? 
Había una vagina entre las piernas de su hermano menor. 
"Hee-seo es un niño especial, por lo que debes cuidarlo bien." 
 Eran las palabras que Hee-gyeom había escuchado todo el tiempo, desde que era 
muy joven. Aunque había sido criado durante 12 años como hijo único, Hee-
gyeom no recordaba haber sido sobreprotegido nunca como lo estaba siendo su 
hermano menor. Era algo que le hacía pensar que, si lo sostenía, se rompería, si 
soplaba el viento, se irá volando, y si le levantaba la voz, entonces lo destrozaría. 
Sus padres además lo mimaron de una manera increíble. Estaba celoso de él, 
pero, para empezar, era doce años más grande que el niño. Además, los celos no 
duraron mucho porque después de que sus padres fallecieron en un accidente 
automovilístico, su relación se fortaleció mientras se cuidaban el uno al otro. 
Pero hoy, finalmente se dio cuenta del motivo de la sobreprotección. Fue solo 
ahora, que pareció entender completamente la razón por la que ni siquiera lo 
dejaban tomar un baño a su lado.  
"Son 23.800 wones."  
"Aquí tiene."  
Tan pronto como lo descubrió, Hee-gyeom pagó por unas toallas sanitarias 
orgánicas y un paquete de cigarrillos. No sabía cuáles eran las mejores, así que 
tomó la más grande que encontró y lo llevó a la caja del supermercado.  
No era pesado, pero su mente estaba tan revuelta que sus pasos se volvieron 
increíblemente lentos mientras cargaba la bolsa ¿Cómo es que no había conocido 
los secretos de su hermano menor hasta ahora? Obviamente no tenía forma de 
saberlo a menos que su entrepierna estuviera expuesta para él y dado que su 
hermano menor no convivía con otras personas o tuvo una educación sexual 
adecuada, era natural que no pudiera conocer paso a paso en qué se diferenciaba 
su cuerpo del de los demás. Su hermano menor comenzó a crecer pensando que 
era un hombre completo.  
Y mientras le brotaban testículos del tamaño de cacahuates y un pene pequeño, 
un útero se abultaba en la parte inferior de su abdomen. Hee-gyeom recordó a su 
hermano menor, junto a él y diciendo que iba a morir. 
 ¿Qué tan sorprendido estaría al descubrir que tenía ambos sexos y cómo tenía 
que explicárselo si era tan ingenuo? Hee-gyeom, que de repente se tenía que 
hacer cargo de la educación sexual de su hermano menor, estaba perdido. Quería 
fumar, pero no podía retrasarse ni un momento porque estaba esperando por él en 
la casa. "¡Hermano!" Cuando Hee-gyeom abrió la cerradura de la puerta y entró, 
Hee-seo llegó corriendo a su encuentro. 
 Se quejó del tiempo que se había tardado y también de que pensaba que iba a 
morir de miedo. Hee-gyeom no sabía cómo consolarlo correctamente, así que 
envolvió sus brazos alrededor de sus pequeños hombros y le habló: "Vamos." 
Hee-gyeom llevó a su hermano menor al baño, le pidió que tomara una muda de 
ropa y unos boxers que estuvieran limpios y luego, Gyeom naturalmente 
comenzó a intentar quitarle el uniforme escolar al niño. Es decir, todavía era su 
hermano menor, el pequeño que había criado con sus propias manos y por 
supuesto que seguía siendo familia. 
 Movió las manos y le quitó la corbata, la camisa, e incluso le sacó los calcetines.  
El hermano menor, que siguió los movimientos de Gyeom, levantó las piernas y 
abrió los brazos para ayudar a que la ropa se le retirara más fácilmente y, al final, 
volvió a tener hipo por el miedo a lo silencioso que todo estaba. "¡Hip!" Cuando 
su hermano no lo estaba consolando, solamente tenía energía para llorar. "Estoy 
asustado..." "¿Por qué?" "Realmente... Realmente voy a morir ¿Verdad?"  
"No morirás". 
 "Pero, pero… ¿Por qué estás así entonces? Tienes una cara que da miedo". 
 Su hermano empezó a llorar de nuevo. Hee-gyeom ni siquiera sabía por dónde 
empezar y hasta qué punto explicarle a su hermano, que realmente no entendía 
nada.  
Se preguntaba si ni siquiera sabía que su cuerpo era diferente a él de los demás 
debido a las clases en su escuela, pero cuando pensó en su hermano menor, que 
se quejaba de no lograr terminar la tarea de matemáticas, recordó que su maestra 
le dio tiempo para el autoestudio durante la materia de sexualidad. Tenía algo de 
sentido. 
 "Cuando el esperma y el óvulo se encuentran", debieron haber reproducido un 
video como este. Pero era Corea, donde solo se utilizaban el 11% de los 
condones por lo que nada le extrañaba en realidad. Hee-gyeom sacó los nuevos 
calzones de su hermano. 
 Eran unos boxers pequeños que se envolvían con facilidad alrededor de su 
trasero.  
Y mientras observaba como sus pantorrillas blancas y suaves quedaban atrapadas 
en la tela de algodón, el hermano mayor suspiró: "Está bien, Woo Hee-seo. 
Ahora que eres mayor, comenzaste a menstruar. No vas a morir." 
 "¿Cómo qué a menstruar?" Hee-seo parpadeó, con sus grandes ojos, y Hee-
gyeom pensó entonces en las toallas sanitarias que había comprado al azar.  
Gyeom estaba debatiendo entre tallas medianas y grandes, pero, al ver el 
pequeño trasero de su hermano menor, eligió una mediana que además no tuviera 
alas.  
Rompió el empaque. Era mejor que su hermano en el sentido de que él no 
ignoraba sobre estas cosas, pero eso no significaba que supiera como usar una 
toalla. Tuvo que investigar. "Así es." 
 "La menstruación es lo que les pasa a las chicas, ¿No? Yo soy un chico." 
 "Si, eres un hombre ¿Pero entonces por qué tienes tu período, Heeseo?" 
 Los ojos húmedos de Hee-seo se volvieron hacia su hermano, quien le abrió las 
piernas para poderlo ayudar.  
La ansiedad en sus pupilas brillaba de una manera peligrosa así que Hee-gyeom 
se río porque hasta él sabía que era extraño admitir que su inocente hermanito 
estaba menstruando.  
"¿Conoces que las chicas menstrúan, pero no sabes por qué?"  
"Es porque... ¿Porque están listas para tener un bebé?" Hee-gyeom se río 
cuando escuchó a su hermano menor decir que era porque ya podían tener 
bebés.  
La mirada se le fue inevitablemente hacia el vientre desnudo de su hermano y 
pensó que, aunque era delgado, el estómago del niño estaba ligeramente 
redondeado.  
Era una señal de inflamación debido a todo el trabajo que debían estar haciendo 
sus ovarios para ese momento. El tono de Hee-gyeom se suavizó como si 
estuviera tratando con una persona débil: "Heeseo, ¿Sabes que tu cuerpo es 
diferente al de otros niños?" Hee-seo puso los ojos en blanco. 
 Pareció avergonzarse de que su hermano estuviera mirando la grasa de su vientre 
así que lo cubrió de inmediato con las dos manos. Se podía ver una ingle sin pelo 
debajo de sus dedos arrugados así que Hee-gyeom solo apartó la mirada. 
 "Piensa en por qué empezaste a menstruar si eso es lo que hacen las 
chicas".  
Hee-seo estaba atónito por la pregunta que surgió de la nada. Hubo una respuesta 
que inmediatamente le vino a la mente, pero, no importaba cuanto lo pensara, no 
tenía nada de sentido. Dijo que las niñas menstruaban cuando estaban listas para 
tener un bebé porque eso es lo que le enseñaron en las clases de educación 
sexual. Entonces, si estaba menstruando... Al final, Hee-seo, que llegó a la misma 
conclusión que la primera, vaciló como si fuera a hablar y finalmente abrió la 
boca.  
"¿Estoy listo para tener un bebé?"  
"Eres inteligente, hermanito." Hee-gyeom desplegó la toalla sanitaria y la 
colocó en los nuevos calzones de su hermano.  
Hee-seo estaba tan sorprendido que ni siquiera se preguntó qué estaba haciendo 
su hermano con él. La menstruación era de las niñas, pero, él, como hombre, lo 
estaba haciendo también. Su cabeza palpitaba por una relación causal que no 
entendía. 
"Oye, pero yo soy un niño. Tengo pene."  
"Es... Tu vagina".  
Los ojos de Heeseo se agrandaron ante la palabra "vagina", porque era la primera 
vez que la había logrado escuchar.  
"¿Qué es una vagina?"  
"Estás sangrando... ¿Alguna vez tocaste tu pene mientras lo lavabas y 
descubriste que tienes una pequeña abertura abajo llena de pliegues? Eso 
es... Una parte del cuerpo que es de las chicas. Los niños no lo tienen."  
Hee-seo se sorprendió hasta el punto en que sus hombros se levantaron. Pensó 
que eso lo tenían todos, pero la verdad es que, entre los chicos, él era el único.  
Por un momento, su cuerpo comenzó a sentirse como el de una criatura 
desconocida que había perdido completamente el control. Y cuando se dio cuenta 
de que no podía hacer nada para remediarlo, comenzó a asustarse todavía más.  
"¿Entonces ni siquiera tienes esa pequeña lengua que tengo entre mis piernas, 
hyung? ¿Soy el único?" 
 "No la tengo." 
 "..." 
 Hee-seo, que había tenido ese cuerpo desde que nació, pareció entrar en shock al 
descubrir que no tenía "cosas" como las de su hermano. Las voces de los chicos, 
burlándose de él por ir al baño como una niña en lugar de utilizar el urinario 
comenzaron a llenarle la cabeza así que, solo se lamió los labios:  
"Yo... ¿Entonces soy una mujer? ¿No soy... ¿No soy un hombre?"  
Hee-gyeom colocó cuidadosamente la toalla sanitaria en sus calzones y comenzó 
a subirle la tela. 
 Su corazón estaba preocupado por los secretos que seguramente tendría que 
guardar un hermano tan pequeño y tan joven y estaba triste por cómo viviría esta 
persona inocente en el futuro. El calor ya estaba hirviendo en su cabeza por 
miedo a que algún chico malintencionado le quitara los pantalones a su hermano 
y le metiera la verga. El hermano menor, que llevaba solo una pieza de ropa 
interior, agitó los dedos de los pies con ansiedad y tiró del dobladillo de la ropa 
de su hermano. Las lágrimas brotaron de sus grandes ojos y cayeron sobre su 
esbelta barbilla.  
"Umm... ¿Qué hago ahora?" Un miedo diferente al de cuando lloraba porque 
pensaba que tenía una enfermedad mortal, apareció en su pequeña carita blanca. 
Hee-gyeom no sabía cómo apaciguar a su hermano menor, así que lo abrazó tan 
fuerte como pudo y comenzó a decirle que definitivamente todo iba a estar bien. 
Heeseo lloró durante mucho tiempo, en los brazos de su hermano. 
Un tinte rojizo había aparecido en su rostro dormido. Le dio de beber agua y le 
ofreció de comer en la boca porque estaba preocupado de lo agotado que podía 
estar después de todo lo que había pasado. Su hermano menor pareció tener 
mucho miedo así que no lo soltó por nada del mundo. Incluso cuando sus 
párpados comenzaron a caerse. "Hermano ¿Qué debo hacer?" "Hermano ¿No 
soy un hombre?" Al final, Hee-gyeom tuvo que meterse bajo la colcha del niño, 
que tenía personajes de conejo, y acariciar su estómago hasta que finalmente se 
durmió. Al parecer, habían comenzado a aparecer los cólicos. 
Estiró el brazo y acarició suavemente su cara: 
"Todavía es un bebé". 
Hee-gyeom miró a su hermanito por un segundo más antes de levantarse con 
cuidado de la cama para que no lo fuera a notar. Se soltó de la mano que sostenía 
el dobladillo de su ropa y luego le echó otro vistazo para asegurarse de que 
estuviera todavía durmiendo. Después, Hee-gyeom, quien lo cubrió con la manta 
hasta la nariz, se dirigió a la terraza del primer piso casi en puntitas. La luz del 
sol del mediodía entraba a raudales desde la puerta que daba al jardín así que, en 
el camino que estaba junto a los escalones, pudo ver un macizo de flores 
hermosas que Heeseo había estado cuidando desde hace algunos meses. El 
nombre de las plantas estaba escrito en letras rectas sobre unos pequeños 
cartelitos y por supuesto, todo estaba acompañado por el dibujo de una carita 
feliz. Era un poco triste para el momento actual recordar la naturaleza amable de 
su pequeño hermanito mientras cuidaba las flores y las plantas. 
Hee-gyeom sacó un cigarrillo de su bolsillo, encendió el fuego e inhaló 
profundamente. Se estaba sintiendo como si apenas y pudiera respirar. El humo 
blanco del cigarro salió de sus labios y un profundo suspiro fue seguido por 
un profundo lamento. Cuanto más corto era el cigarrillo, más preocupado volvía 
a sentirse y evidentemente, el objeto de todos estos males seguía siendo su 
hermano menor. 
"¿Debería llevarlo al ginecólogo? 
Hee-gyeom volvió a fumar. En su mente, quería ir al hospital de inmediato y 
averiguar si había algo malo en el cuerpo de su hermano o si tal vez, esto había 
ocasionado algún efecto negativo en su salud. También le preocupaba que el 
descubrimiento fuera demasiado tardío. El útero y los testículos no podían crecer 
juntos así que debía ser una mala señal que comenzara a menstruar. 
"No sé si Hee-seo se deba operar". 
Sus padres probablemente querían que su hermano menor decidiera su propio 
género después de haber crecido hasta cierto punto, pero, desafortunadamente, el 
descubrimiento llegó de una manera completamente inesperada. También tuvo 
la mala suerte de tener una terrible educación sexual. Su hermano menor 
obedeció el consejo de sus padres de no mostrar su cuerpo imprudentemente a los 
demás así que, como era obvio, se volvió un niño que tenía la costumbre de 
bañarse alejado de los otros y en el último cubículo. Y Hee-gyeom no tuvo la 
oportunidad de mirar entre las piernas de su hermano gracias a esto en primer 
lugar. Por supuesto, no se podía culpar a los que ya habían fallecido por lo que 
Hee-gyeom trató de calmar su confusión mientras pensaba en su hermano, que 
estaba muy sorprendido y completamente destrozado como para que lo pudiera 
remediar. Era posible que tuviera que trasladarlo al hospital, a fin de cuentas. 
Después de unos breves suspiros, Hee-gyeom frotó el cigarrillo contra el 
cenicero y lo apagó. Regresó a la sala de estar, revisó su teléfono celular y se 
ocupó de las tareas de último momento. En este instante se estaba lamentando 
profundamente de haber elegido un trabajo en el que tuviera que viajar tan 
seguido. Es decir, de verdad se le rompía el corazón de imaginar lo mucho que 
lloraría mientras lo esperaba en una casa desolada y sin nadie que cuidara de él. 
Sangrando y muy posiblemente temblando. Por un tiempo, era evidente que tenía 
que estar pendiente de la confusión de su hermano menor más que de su oficina 
por lo que Hee-gyeom decidió posponer todo lo que tuviera que hacer por el 
mayor tiempo posible. 
 
"Sí. Entonces terminaré mis asuntos e intentaré volver al trabajo a tiempo. 
Entiendo..." 
Después de terminar la última llamada, miró la hora y vio que ya se estaba 
acercando la noche. Su hermano menor, que lloraba como si estuviera 
exprimiendo toda la humedad de su cuerpo, no se había despertado ni una sola 
vez en lo que iba de la tarde así que pensó que estaba intentando recuperar sus 
energías. Se rascó la cabeza y después fue directo a la cocina, pensando que tenía 
que despertarle y darle algo más para comer. Colocó la sopa de algas hecha por 
la criada en la lumbre y vertió cinco huevos en un bol. Mezcló zanahorias 
picadas y cebollas, luego las echó lentamente en un sartén engrasado y movió 
hasta crear un sonido chisporroteante y apetitoso. Hee-gyeom rodó el huevo con 
una capa de queso para crear sus "famosos rollitos de huevo" amarillos y 
deliciosamente cocidos y luego, los colocó en un platito estampado de flores. Era 
el gran rollo de huevo con queso que le gustaba mucho a Heeseo. Abrió el 
refrigerador, sacó las guarniciones con anticipación para que el frío desapareciera 
y después comenzó a cortar algunas salchichas en forma transversal. La sopa de 
algas estaba hirviendo mientras las salchichas se asaban a la parrilla en forma de 
un lindo pulpo. Había carne de res y algas servidas en un bol así que Hee-gyeom 
miró hacia las escaleras al sentir que ya todo estaba listo. No había señales de 
que su hermano bajara. En su trabajo, escuchó muchas veces que las mujeres se 
quedaban sin energía cuando comenzaban a sangrar, pero, igual le preocupaba 
que en realidad el niño estuviera peor de lo que aparentaba. 
Hee-gyeom se quitó el delantal y subió al segundo piso. 
Hee-seo, que tenía el hábito de dormir de un modo increíblemente tranquilo, 
abrió los ojos y descubrió que se había quedado en la misma posición que tenía 
cuando abrazó a su hermano. Sintió los párpados pesados, como si aún estuvieran 
húmedos de lágrimas, se frotó la cara y se acurrucó igual a si intentara hundirse 
en el pecho de Gyeom de nuevo. Luego, se dio cuenta del sitio vacío junto a él. 
Sus ojos se levantaron de inmediato por el miedo a que su hermano mayor, quien 
envolvió sus brazos alrededor de sus hombros y lo calentó por horas, 
desapareciera sin decirle nada. 
"Hermano… ¿Dónde estás?" 
En la habitación, con la cortina eléctrica hacía abajo, solo la luz de la lámpara 
ambiental ocasionaba sombras. Heeseo buscó a tientas en la mesa, tomó el 
control remoto y presionó el botón que hacía que la cortina comenzara a abrirse 
por si misma. La luz del sol comenzó a entrar a raudales en la habitación así que, 
la lámpara ambiental, que detectaba los cambios en la iluminación, se apagó 
automáticamente con un pequeño sonido de "click". 
Hee-seo, que estaba despierto hasta cierto punto, se levantó para poder sentarse 
en la cama... Y en ese momento notó una increíble molestia debajo de las 
nalgas. Sus calzones se adhirieron con fuerza a su piel así que, Hee-seo, 
sorprendido, enrolló la manta y la levantó hasta descubrirse completamente las 
piernas: En el lugar donde había estado durmiendo, con el cuerpo todo 
acurrucado, se veía claramente una mancha de sangre del tamaño de la palma de 
su mano. 
"Sangre." 
Cuando se acomodó para que sus nalgas no tocaran el edredón, descubrió que la 
toalla sanitaria dentro de sus calzoncillos se había salido un poco de su lugar... Y 
entonces recordó que había comenzado a menstruar precisamente el día de 
hoy. Su hermano le dijo que era debido a las grietas debajo de sus testículos, 
pero, igual fue injusto empezar a sangrar incluso mientras intentaba poner en 
blanco su cabeza. 
"Hyung..." 
Se estaba sintiendo como un niño que había orinado mientras dormía. Heeseo 
comenzó a hipear y sacó el grueso edredón con un impulso casi violento. Su 
manta, que era mucho más grande que su cuerpo, se sintió tan pesada que hasta 
se quedó sin aliento simplemente con el puro hecho de sostenerla un par de 
pasos. Sin embargo, incluso después de sacarla, era difícil saber como lavar algo 
como eso porque siempre lo había hecho Gyeom en su lugar. Mientras tanto, 
podía sentir la sangre saliendo de su cuerpo nuevamente. Más rápido. Era 
extraño sentir que la sangre se filtraba por la compresa higiénica. ¿Y eso 
significaba que siempre iba a salir sangre? ¿Esa sería su vida? Pensó que 
mejoraría después de dormir, pero... 
Hee-seo, enrolló la manta, la escondió, y se dirigió apresuradamente hacía el 
inodoro. Su hermano mayor había colocado las toallas sanitarias, que compró, en 
el baño de su habitación así que, cuando abrió el armario que estaba sobre el 
lavabo, las toallas sanitarias aparecieron justo al lado de la pasta de dientes, los 
cepillos adicionales y el champú. Por fortuna, había visto como su hermano 
manejó el paquete la última vez así que hizo exactamente lo mismo. Al oír el 
crujido del vinilo, Hee-seo se sorprendió como si lo hubieran encontrado 
cometiendo un delito. 
"Demonios." 
Cuando observó sus calzones, vio que realmente había una enorme fuga debajo 
de la toalla sanitaria que había colocado su hermano. Hee-seo arrancó la toalla y 
la tiró a la basura mientras derramaba lágrimas de pura vergüenza. La parte que 
seguía manchada de adhesivo se dobló de modo que la zona con sangre dejó de 
ser visible y luego, puso sus boxers en el lavabo y los extendió completamente 
para poderlos limpiar. Cuando abrió el grifo, el agua empapó la tela e hizo danzar 
la sangre sin siquiera hacer un gran esfuerzo. Hee-seo, que era dócil hasta el 
extremo en que nunca se había lastimado al caer, no podía creer que hubiese 
salido tanta sangre de entre sus piernas. Estaba aterrorizado, en serio muerto de 
miedo. 
"Realmente voy a morir. Voy a morir." 
Era como un sangrado excesivo, así que estaba convencido de que 
definitivamente se iba a morir en algún momento. 
Hee-seo se limpió la nariz mientras todavía estaba tratando de lavar sus calzones 
y quitar las costras que se pegaban a la tela. Todo era confuso porque después de 
todo, se había convertido en un niño que menstruaba de la noche a la 
mañana. ¡Hasta la sangre que goteaba por el suelo había comenzado a darle 
mucho miedo! 
Hee-seo arrojó jabón en sus calzones y los frotó varias veces antes de dejarlos 
escurrir en la bañera que estaba en la esquina del baño. Sería bueno secarlos al 
sol, pero no sabía cómo excusarse con su hermano a la hora en que viera eso. El 
niño volvió a su habitación, deprimido, y colocó la manta nuevamente entre sus 
brazos. Había decidido lavarla en la bañera, pero, de repente, comenzó a 
escuchar pasos afuera de la puerta. Era, sin lugar a dudas, su hermano mayor. 
Heeseo saltó, sorprendido por el encuentro que iban a tener. Quería esconderse 
en algún lugar, pero no tenía donde. Luego, la madera se abrió de golpe: 
"¡Ay!" 
Sin calzoncillos y con una camiseta suelta, pareció un niño patético abrazado a 
una manta manchada de sangre. Incluso tenía hipo. La verdad era que frente a su 
hermano siempre parecía increíblemente patético así que, recordando esto, sus 
mejillas blancas se pusieron de un rojo casi brillante. 
"¿Estás despierto? ¿Pero qué estás haciendo? ¿Por qué tienes esa manta?" 
"¿Esto?" 
Heeseo movió los dedos, todavía abrazando una manta que era muchísimo más 
grande que todo su cuerpo. Su rostro se puso rojo y no pudo hacer contacto 
visual con él durante algunos segundos que se sintieron como horas. Fue 
ciertamente, una actitud bastante sospechosa.  
Hee-gyeom se acercó a su hermano menor para tratar de verificar su estado, pero 
él se sorprendió lo suficiente como para dar un paso para atrás. Gyeom se estaba 
sintiendo incómodo con tanta negativa: 
"Woohee-seo, ven aquí". 
Hee-seo, al darse cuenta de que estaba actuando de un modo incorrecto frente a 
su hermano, comenzó a moverse bastante lentamente en su dirección. Y mientras 
Hee-gyeom observaba como su pequeño hermanito estaba vacilando, también se 
dio cuenta de que las piernas que estaban expuestas debajo de la manta se 
encontraban particularmente vacías. Heeseo tenía hipo otra vez. 
"¡Espera! No te acerques." 
"Está bien... Solo soy yo." 
Hee-gyeom se inclinó, buscó debajo de la camiseta de su hermano y luego, su 
mano tocó sus nalgas solo para percatarse de que no tenía calzones. Fue un 
toque seco, por supuesto. Como para comprobar si un niño se había orinado o no. 
Hee-seo estaba avergonzado de que lo tratara como a un niño pequeño y aun así, 
Hee-gyeom miró a su tímido hermanito con toda la amabilidad del mundo: 
"¿Por qué no llevas boxers? ¿Te orinaste mientras dormías?" 
"¡No me oriné!" 
"Entonces, ¿Por qué llevas...?" 
Hee-gyeom se dio cuenta de la razón incluso antes de que terminara de hablar. La 
sangre menstrual se había derramado sobre la manta. Fue entonces cuando 
comprendió por qué estaba tan tímido y a la defensiva. Al darse cuenta de su 
enorme falta de consideración, lamentó haber puesto a su hermano menor en una 
situación tan embarazosa. Más cuando sintió que Hee-seo estaba a punto de 
llorar. 
"De verdad no me oriné..." 
"Hee-seo, está bien. No dije nada." 
Sabía que era tímido, así que estaba fingiendo que no sabía sobre lo ocurrido. A 
Hee-gyeom le faltaba delicadeza y a Heeseo dejar de llorar. 
"No te burles de mí." 
"No lo hago ¿Lavaste tus boxers?" 
Asintió con la cabeza. Su carita pareció estar enterrada en el edredón así que era 
obvio que estaba completamente aterrado. Su voz se volvió muy suave de nuevo: 
"¿Intentaste lavar la manta tú solo? ¿Cómo lo ibas a hacer siendo tan 
pequeñito? Hasta parece que esa cosa te va a comer". 
"Te dije que no bromearas." 
"Tu hermano pondrá las mantas en la lavadora, así que baja y come 
mientras tanto. Te has estado muriendo de hambre todo el día". 
"¡Yo lo haré!" 
Heeseo insistió en hacerlo por su cuenta así que abrazó la manta con muchísima 
más fuerza. Hee-gyeom sonrió para él, pero era evidente que sus ojos estaban 
tristes: 
"Entonces bajemos juntos ¿De acuerdo?" 
"Sí." 
Hee-gyeom sacó un par de calzones del armario de su hermano y una de las 
toallas sanitarias que naturalmente se encontraban en el cajón del baño. Los 
bóxers que había lavado Heeseo colgaban en la bañera así que podía imaginar 
como su hermano menor se había encargado del problema mientras se quejaba y 
se ponía a llorar. Hee-gyeom recogió la ropa, exprimió la humedad y la colgó en 
el toallero. 
"¿Ya?" 
Hee-seo estaba esperando a su hermano fuera del baño. Pareció estar muy 
preocupado de que hubiera visto sus calzones colgando así que Gyeom imaginó 
que, si decía que había exprimido el agua por su cuenta, seguramente se pondría 
a llorar otra vez. Hee-gyeom no quería nada de esto así que solo envolvió su 
brazo alrededor de los hombros pequeños y redondos de su hermano menor y 
luego, lo condujo escaleras abajo: 
"Cuida donde pisas". 
Hee-seo no podía ver la planta de sus pies mientras abrazaba su gran manta así 
que Hee-gyeom tenía todo el trabajo de guiarlo. El niño pareció honestamente 
encantado con las fuertes manos que envolvían suavemente sus hombros y con el 
aroma de "adulto" que fluía hasta golpearle por completo la nariz. En realidad, 
cada respiración que daba en su dirección le hacía sentir como si tuviera plumas 
en su pecho, girando y girando hasta hacerle cosquillas en el interior. 
Hee-seo, que estaba tan absorto como para conocer la manera en la que había 
llegado a la lavandería, solo recuperó el sentido cuando su hermano le dio una 
palmada en la cabeza. Pareció que ahora era su turno de ponerse a trabajar en la 
manta por lo que corrió hacía la esquina de la habitación y puso la ropa dentro de 
la lavadora.  
"¿Sabes cuánto detergente poner?" 
"Sí, ya he utilizado una lavadora antes". 
Con la esperanza de que las manchas de sangre desaparecieran sin dejar rastro, 
Heeseo llenó la cuchara con detergente tres veces. Después de eso, lógicamente 
ya no quedaba nada que pudiera cubrirlo así que el pequeño trasero del niño 
quedó completamente expuesto frente a él. Era tan pequeño que no pareció que 
existiera una buena solución para poderlo manejar. Necesitaba algo mediano o 
pequeño que pudiera protegerlo bien durante la noche así que Hee-gyeom, que 
estaba reflexionando sobre los tipos de toallas sanitarias que existían en el 
mercado, de repente murmuró: 
"Tal vez sea mejor usar un pañal". 
"¿Qué?" 
"Nada. Ponte los boxers y vamos a comer. Tienes hambre, ¿no?" 
"Sí." 
Heeseo puso sus piernas en los agujeros de los calzones que le dio su hermano. 
Había pasado apenas unas horas desde que Gyeom le quitó la ropa y le puso una 
toalla sanitaria que pudiera protegerlo, pero, esta vez, estaba tan extrañamente 
avergonzado con sus movimientos que prefirió no voltear a ver. Pero incluso si 
quería que su hyung se fuera, también había una parte en él que deseaba que se 
quedara a su lado. 
Al final, Hee-seo, que estaba dudando, simplemente se quedó jugando con la 
toalla sanitaria entre las yemas de sus dedos. 
"¿No puedes?" 
"Si puedo." 
"A ver, te ayudo. Tienes que quitar esta parte y pegarla. No es difícil, así que 
no tengas miedo". 
El hermano mayor, de rodillas, colocó con cuidado la toalla sanitaria en los 
calzones de su pequeño hermano. Esta vez, había traído una lo suficientemente 
grande como para cubrirle las nalgas por lo que pensó que podría durar hasta 
pasada la media noche. Hee-seo, por otro lado, deseó cruzar las piernas de 
inmediato cuando su aliento caliente comenzó a tocarle la piel. Incluso sus pies, 
dentro de las pantuflas, se estremecieron. 
"Es más fácil que atarse los cordones de los zapatos". 
"Sí." 
"Uy, pero mi hermano ni siquiera puede atarse los cordones de los zapatos 
correctamente ¿No es verdad? Estamos en problemas." 
"... Sigue jugando y ya no te hablaré." 
Hee-seo, que toda la vida había tenido problemas para aprender a atar sus 
cordones, comenzó a quejarse de sus bromas. Hee-gyeom, por el contrario, 
sonrió y pellizcó la mejilla de su pálido hermanito. Luego, naturalmente, lo tomó 
de la mano. 
"Ahora, comamos. Tu hermano hizo rollos de huevo. Y además les agregué 
queso". 
"¿De verdad?" 
"Sí. Vamos a comer ahora". 
"¡Sí!" 
Cuando escuchó que había hecho su comida favorita, lo inundó una sensación de 
hambre que había olvidado desde la mañana. Hee-seo tomó la mano de su 
hermano mayor y dejó que lo llevara hacia donde quisiera. 
La sensación de estar deprimido desapareció de una vez 
"¡Oh, Woohee vino a la escuela!" 
"¿Puedes regresar ya? Creí que estabas muy enfermo." 
"No. Todo está bien ahora." 
Hee-seo, quien se fue temprano el miércoles por la mañana y regresó a la escuela 
una semana más tarde, estaba lleno de gente con preocupaciones y preguntas 
bastante curiosas. Ya había agotado todas las excusas que tenía en su cabeza el 
día que tuvo que irse, pero no pareció haber logrado transmitir sus emociones 
correctamente a los otros niños. Hee-seo bajó la cabeza debido a la carga de 
tener que mentir. 
Su cariñoso hermano mayor retrasó el comienzo de la escuela hasta el lunes 
gracias a una llamada telefónica que realizó muy rápidamente. Se preguntaba qué 
debían de hacer en caso de que su período no hubiera terminado para ese 
entonces, pero afortunadamente acabó por quitarse la toalla sanitaria el sábado 
por la madrugada. Su hermano había dicho que era bueno que su ciclo menstrual 
fuera tan corto. Hee-seo no entendió porque estaría bien para él sentir que iba a 
colapsar por un sangrado excesivo y por cólicos menstruales terribles durante tres 
días. Debería ser solo uno. 
"¿Dónde te dolía? Tal vez estabas defecando cosas del tamaño de una 
ballena." 
"Jajaja, que asco." 
"¿De verdad vas a decir eso? ¿Cuántos años crees que tenemos?" 
"Solo digo que es sospechoso que siempre vaya al baño solo. ¡Ya sé! ¿Y si no 
puede mostrarnos su pene porque todavía no tiene la circuncisión?" 
"Ya detente." 
Si-woo Lee, quien era el presidente, comenzó a regañar a los chicos que estaban 
haciendo bromas que "cruzaban la línea de lo divertido." Los chicos se quedaron 
callados como si las risas no hubieran existido en primer lugar y luego bajaron la 
cabeza. Si-Woo Lee observó atentamente como Hee-Seo pintaba su cara de colo 
rojo brillante: 
"No es nada así, fue solo gastritis". 
Heeseo pudo escaparse gracias al "repentino" momento de silencio y luego, 
simplemente se sentó en su pupitre sin decir ni una sola palabra más. Tenía las 
mejillas calientes así que se puso el dorso de la mano para tratar de enfriarse. Se 
sentó, más avergonzado que de costumbre. 
Por alguna razón, desde que era pequeño, solía ser el objetivo directo de los 
chicos malos. Le robaban juguetes, le tiraban del pelo, lo tocaban abiertamente y 
después de crecer un poco, comenzó a darse cuenta de que esta agresividad era 
más bien un marcado acoso sexual. A veces, incluso cuando su hermano venía 
por él a la escuela, sentía que ni siquiera podía acercarse porque era evidente que 
todos los miraban para tratar de sacar "material" con el que seguir molestando. 
Hee-seo estaba orgulloso de su alto y apuesto hermano mayor, pero por otro lado, 
en comparación con él, sabía que palidecía completamente. Su rostro estaba 
blanco, sus muñecas eran tan delgadas que ni siquiera podía usar su fuerza, y sus 
ojos eran caídos. Y los chicos que lo acosaban siempre parecieron sentir una 
extraña satisfacción por llevarlo hasta el límite. Como si estuvieran acosando a la 
chica más bonita de su clase. 
Y no tenía sentido. 
No tenía sentido que supieran que no era completamente un hombre. 
Hee-seo, que pretendía organizar sus libros de texto, bajó la mirada y observó 
detenidamente su entrepierna. De hecho, siempre estuvo curioso por su pene y 
por todo ese tema sobre la "circuncisión." Esto se debía, principalmente, a que lo 
que tenía era una cosa lisa y sin rastro de prepucio. Heeseo recordó a un niño, 
compañero suyo, que apareció en la escuela justo después de haberse hecho una 
circuncisión. Al parecer, mientras actuaba imprudentemente, otro niño apareció 
en el extremo contrario, le pegó accidentalmente en la entrepierna y por 
supuesto, lo hizo llorar y gritar frente a toda la escuela. Debido a que la figura 
de ese momento todavía estaba clara en su cabeza, Heeseo no molestó a su 
hermano preguntándole cosas sobre por qué no lo circuncidaban como a los otros 
niños. Más bien, temía que su hermano lo llevara a cirugía para hacerle algo así 
de terrible. 
Ahora parecería una tontería. 
"Todavía tengo miedo". 
Hee-seo se estremeció ante la idea de que lo cortaran con un cuchillo. 
"¿Tu cuerpo está bien?" 
"Si, estoy bien." 
"Gracias a Dios. Te veías realmente enfermo esa vez. Pero dices que fue 
gastritis." 
"Sí, fue gastritis por estrés ". 
Después de una breve conversación con su compañero, finalmente entró el 
profesor del aula. La primera clase que tenían era coreano por lo que el maestro 
aprovechó esto para señalar a Hee-seo y dejar una advertencia a todos para que 
tuvieran cuidado con su salud. Luego, abrió el libro. Mientras estaba tomándose 
un tiempo libre, evidentemente los temas que tenía que repasar ya habían 
cambiado. Heeseo rebuscó en los libros una y otra vez, pero no encontró el 
pasaje que el hombre estaba recitando. La mano de un compañero cruzó el 
escritorio para pasar la página por él. 
"Gracias." 
Ahora estaban en la parte media de un nuevo poema. 
El coreano era una asignatura que se impartía cuatro veces a la semana por lo que 
pareció que el progreso que tuvieron fue evidente. Tanto así, que comenzó a 
pensar que definitivamente tendría que pedir prestadas sus notas a alguien más y 
hacer una copia a mano. 
Hee-seo se dio cuenta del enorme espacio vacío que se había ocasionado en sus 
libretas debido a la enfermedad así que, de inmediato y sin que nadie lo notara, 
comenzó a tomar un montón de notas utilizando sus bolígrafos de 
colores y hojitas de blog. En realidad, podría decirse que todas sus anotaciones 
estaban hechas de una manera casi perfecta. 
La primera sesión transcurrió rápidamente. El maestro, que había terminado con 
la clase de manera anticipada, salió por la puerta tan pronto como sonó la 
campanita del receso por lo que no fue extraño que la clase rápidamente se 
volviera ruidosa. Tres de sus amigos cercanos se reunieron para comenzar a 
contar un montón de anécdotas sin sentido y mientras tanto, Hee-seo revisó su 
horario, anotó lo que tenía que corregir y terminó por sacar un libro de música, 
un cuaderno y una grabadora. En cuanto a la materia de música, solo la tenían 
una vez cada lunes por lo que no tenía que ponerse al corriente con eso. Los 
chicos se acercaron a él, le mostraron que habían conseguido algunas golosinas 
de la máquina expendedora que tenían en el pasillo y comenzaron a repartirlas de 
forma que pareciera "equitativo." Eran amigos mansos y tranquilos, de esos que 
estudiaban seguido y daban los "Buenos días" al entrar por la puerta. 
"Vamos a la sala de música, Heeseo". 
"Oh, ya voy." 
"¿De verdad estás bien? Tienes mala pinta." 
"¿Es por lo que te dijeron?" 
"No, no es así..." 
Hee-seo le respondió suavemente a sus amigos, que de por si estaban hablando 
con una voz extremadamente bajita. Como en cualquier otro lugar, el grupo que 
lo acosaba estaba conformado por niños más grandes y mucho más gruesos 
también. Era evidente que sus ganas de protestar casi siempre terminaban 
cayendo en la basura. Sus amigos ni siquiera se atrevían a dar un paso para 
defenderlo a pesar de que estaban enojados por lo que le habían dicho a Hee-seo 
y Hee-seo, por supuesto, tampoco era del tipo que pudiera darse a respetar. 
Al final, trató de burlarse de la situación ofreciendo una sonrisa y dando una 
vuelta al tema para hablar de algo más. No quería que el asunto de su 
circuncisión se volviera realmente un punto a tratar. 
Mientras pensaba en ello y cuando estaba a punto de preguntar si podía tomar 
prestado el cuaderno de alguien, un chico más alto que él se le acercó por detrás 
y le puso la mano en el hombro. Sus amigos cerraron la boca de inmediato y 
pusieron caras realmente incómodas. Era Siwoo. 
 
"Oye. ¿Podemos hablar un segundo?" 
Si-woo Lee, quien miró al grupo con ojos parecidos a los de una bestia carnívora, 
le dijo esto a Heeseo. 
"¿Yo?" 
"¿Esperabas a uno de esos bastardos?" 
"No puedes usar esas palabras". 
Heeseo lo regañó como si pensara que podían meterse en problemas por hablar 
así. Si-woo Lee no dijo nada al respecto, pero imaginó que esto sería similar a 
ser imprudente con una mujer. 
"Bueno, ya no lo diré ¿Vienes conmigo?" 
"Ahora tengo que ir a la clase de música. ¿No podemos hablar más tarde?" 
"Para nada." 
Heeseo parpadeó un montón de veces. No tenían nada de qué hablar así que en 
realidad no podía entender su urgencia. Si-woo y él habían estado yendo al 
mismo lugar desde el jardín de infantes, pero no eran "unidos". Heeseo frunció el 
ceño, sin saber que esperar de parte de Siwoo ni tampoco sobre lo que estaba 
tratando de decir. Sin embargo, incluso si no respondió, el chico lo agarró del 
brazo y comenzó a guiarlo hacia otra dirección. El niño, que estaba 
siendo completamente arrastrado, se apresuró a decirle a sus amigos: "Lo 
siento, vayan primero". Y luego fue testigo de lo verdaderamente grande que 
era su mano. 
La diferencia de altura entre los dos era bastante considerable así que, además de 
sus dedos, los pasos que daba eran tan rápidos que Hee-seo tuvo que seguirlo casi 
como si estuviera corriendo. 
"Espera un minuto." 
Si-woo, quien no respondió incluso al escucharlo jadear para poder respirar, miró 
hacia atrás solo después de que Hee-seo lo llamó "Si-woo". El niño llenó su 
pecho poco a poco para recuperar el aliento y después lo miró cuando notó que 
realmente le había hecho caso. 
"Caminas demasiado rápido." 
Si-woo, que estaba mirando el rostro de Heeseo de un modo demasiado atento, 
rápidamente giró la cabeza y comenzó a caminar muchísimo más lento que la 
primera vez. Hee-seo quería decir que ahora le dolía el brazo, pero era un poco 
incómodo volver a hablarle. 
El lugar donde Si-woo condujo a Hee-seo era la sala de arte. Se trataba de un 
salón que estaba completamente vacío porque era utilizado únicamente por el 
turno de la tarde. Dentro, había filas de pinturas y estatuas de yeso que aún no se 
habían tallado bien. Y además se comenzó a sentir una atmósfera increíblemente 
extraña alrededor de ellos. 
Hee-seo, que estaba analizando las pinturas dibujadas por los estudiantes del 
departamento de arte, miró hacia atrás cuando la puerta golpeó el marco para 
cerrarse. La luz del sol, que había comenzado a entrar por la ventana, atravesó la 
sala sin iluminación y luego apuntó a Si-woo como si quisiera hacer que saliera 
de las sombras. Los ojos, que todavía se estaban moviendo de arriba para abajo, 
eran bastante feroces. 
"¿Qué pasa...?" 
Hee-seo estaba aterrorizado. Tenía miedo de dar un paso atrás y que Siwoo Lee 
lo siguiera. Siwoo, que era esgrimista, creció rápido gracias a que perteneció toda 
su vida al equipo atlético y por consiguiente, su físico y su estatura eran 
diferentes a los de los otros niños de su salón. El hecho de que solo estuviera él, 
acompañado de un chico fuerte y en un lugar tan sombrío como ese, lo puso tan 
nervioso como para que comenzara a temblar. Cuando recordó los chistes de los 
chicos que se burlaban de él, hablando acerca de si lo habían circuncidado, 
incluso comenzó a tener un ataque de pánico. ¿Y qué si le bajaba los pantalones 
para comprobar su pene? Sin embargo, surgió una pregunta completamente 
inesperada: 
"¿Por qué estás ignorando mis mensajes de texto?" 
"¿Eh?" 
Siwoo suspiró como si estuviera reprimiendo su lenguaje ante tan estúpida 
respuesta. 
"Mis mensajes. Te escribí un montón de veces en la semana". 
"No sé de lo que hablas." 
Hee-seo, que no podía haber imaginado nunca que lo hubiera llevado a un lugar 
tan lúgubre solo para preguntar la razón por la que no respondía sus mensajes de 
texto, sintió que era realmente una tontería y que se había puesto nervioso por 
nada. Sus hombros se relajaron al liberar tensión y la cantidad de veces que 
parpadeó hizo que sus pestañas parecieran abanicos. Si-woo, quien vio a Hee-seo 
lamiendo sus gruesos labios y haciendo que sus mejillas se hincharan, finalmente 
escupió una breve palabrota que sonaba como un "carajo". Hee-seo se 
sorprendió por su repentino enojo y retrocedió tanto que tuvo que aceptar que Si-
woo lo sujetara cuando estuvo a punto de caerse en su trasero. 
"Ah, gracias..." 
Heeseo se estaba aferrando a Si-woo como si sostuviera un salvavidas por lo 
que lógicamente no pudo notar que el joven pareció no poder apartar los ojos de 
él ni un centímetro. Observó el proceso de su cabello volviéndose desordenado 
dependiendo del ángulo. Miró como inclinaba la cabeza y como sus pestañas 
revoloteaban y sus mejillas se volvían de un color rojo intenso. 
Cuando la mirada de Si-woo se encontró con la suya, Heeseo se apartó de él de 
inmediato. 
"Ten cuidado." 
"Sí." 
Hee-seo se tambaleó e intentó quitar su mano, pero pareció que Si-woo no lo 
quería así. 
"Tu celular ¿Puedes darme tu número otra vez? Tal vez el problema es... 
Que tengo el equivocado." 
"Yo..." 
"¿No?" 
"Oh, no es eso." 
Hee-seo tomó el celular de Si-woo de mala gana y comenzó a anotar su número. 
Sin embargo, antes de que terminara de hacerlo, apareció su nombre y la leyenda 
de que ya estaba almacenado. Hee-seo se sintió desconcertado por esto. 
"Ya tienes mi número." 
"¿Qué?" 
"Está aquí." 
Después de recibir el teléfono de vuelta, Si-woo verificó el número y el nombre, 
reveló su frustración y se rió: "Entonces, debes haber ignorado 
mis mensajes a propósito". 
"¡Oh no! Realmente no me llegaron." Hee-seo se sintió avergonzado a pesar 
de que no había cometido ningún error. Luego repitió: "Confía en mi. Yo no 
te ignoraría." 
"..." 
Si-woo, que había estado viendo a Hee-seo en secreto todo este tiempo, sintió 
una sensación de ardor en la parte posterior de su cuello simplemente por su 
tono. Incluso comenzó a pensar en la necesidad de... Hacer una locura. 
En la sala de arte vacía, todo lo que se podían escuchar eran risas y charlas 
estúpidas. El viento soplaba desde la ventana abierta, las cortinas blancas estaban 
moviéndose y la deslumbrante luz del sol pegaba en su rostro pálido, acumulando 
luz en sus pestañas y coloreando sus ojos de una manera fabulosa. El corazón de 
Si-woo latía con fuerza debido a él. Y en el momento en que estaba a punto de 
atrapar a su enamorado para confesarse, sonó la campana y el niño contestó: 
"Perdón. Tengo que ir a la sala de música". 
La ilusión de que el tiempo se había detenido para los dos, se hizo añicos. 
"Tengo... Que ir por el libro de partituras así que ¿Vienes conmigo?" 
"Oh... Por supuesto." 
De pie, hombro con hombro, Si-woo miró a Hee-seo moverse cuidadosamente. 
Le envió un mensaje de texto una vez más, pero su celular ni siquiera sonó. 
"... ¿Tu cuerpo está bien?" 
"Sí. Todo está bien." 
"..." 
Pero ya no había más palabras que decirle. Hee-seo notó el incómodo silencio 
entre los dos así que se movió un poco más rápido para intentar escapar de eso... 
Aún así, pese a sus esfuerzos, igual tuvo que ir al salón de música junto con 
Siwoo. 
Hee-seo, quien prendió su teléfono celular después de la escuela, 
estaba completamente emocionado de poder ver un mensaje de texto de su 
hermano mayor. Era un recado que decía que Gyeom, que había dicho más 
temprano que estaría todo el día en el trabajo, llegaría antes para poder comer 
con él. Hee-seo agarró su mochila y se dirigió casi corriendo hasta su casa. Y 
tan pronto como llegó, se dirigió hacia su hermano en el estudio, se colgó de su 
cintura y frotó sus mejillas contra él una y otra vez y casi como si fuera un 
perrito. Fue un acto en el que no sabía si estaba tratando de conseguir su olor en 
él o si quería poner su aroma en su camisa. 
Una marca de pertenencia. 
"¿Cómo estuvo la escuela?" 
Hee-gyeom sonrió y aceptó los excesivos mimos de su hermano.  Levantó 
ligeramente al niño, que colgaba de su cintura y lo colocó en su regazo para 
poderlo inspeccionar. Y sin pensarlo dos veces, Hee-seo, que había estado 
esperando este momento porque le gustaba estar así con su hermano mayor, de 
repente recordó lo que habían dicho sobre él en el salón: 
"Pues..." 
"¿Qué pasó?" 
"Hay... Algunos niños horribles." 
Hee-gyeom acarició suavemente la cintura de su hermano menor, que hablaba 
abiertamente de todos sus problemas y molestias. Excepto, claro, por lo que le 
habían dicho sobre la circuncisión. Hee-seo comenzó a tener cosquillas debido 
al toque de su hermano así que las palabras fueron interrumpidas debido a tanta 
risa. Sin embargo, Hee-gyeom escuchó pacientemente. No le gustó la historia 
del niño al que parecía gustarle su hermano menor. 
"Eso fue... Muy extraño ¿No estás herido?" 
"Sí, me atrapó en el salón de arte para poder hablarme, pero... No me 
lastimó ni nada." 
"No vayas a lugares como ese en el futuro. Es peligroso, no sabemos que 
piensa o lo que esté tratando de hacer ¿Bueno?" 
"Está bien, hermano." 
"De acuerdo. Buen niño." 
Hee-gyeom besó el cabello de su hermano. El olor a champú no se había ido del 
todo y sus pequeños pelitos estaban completamente despeinados y cayendo sobre 
sus cejas. Hee-gyeom decidió cortar la historia de su hermano en este punto 
porque sí, la verdad era que estaba increíblemente enojado con esto. No quería 
que ese chico pensara en su hermano y tampoco que le mandara mensajes de 
texto. Hee-gyeom hizo contacto visual con él niño y le preguntó: 
"Woo Hee-seo, ¿Qué fue lo primero que hiciste cuando llegaste a casa?" 
"Saludé a mi hermano..." 
"Y eso no es lo correcto". Hee-gyeom le sonrió, pellizcó la mejilla de su 
hermano menor y luego le dijo: "Lávate bien, cámbiate de ropa y baja para 
que comiences a comer." 
"Bueno." 
Hee-seo, que llegó a ver a su hermano sin dejar su mochila, se bajó de su regazo 
y corrió a su habitación. No hace mucho, estaba preocupado por él porque 
estaba extrañamente débil, pero cuando terminó su período logró recuperar toda 
su energía. Pensando en ello ahora, era evidente que se trataba de un síndrome 
premenstrual y por supuesto, tampoco fue un hecho completamente 
tranquilizador. Sintió pena por el niño, miedo, y entonces todas las 
preocupaciones que había estado posponiendo en días anteriores surgieron de 
repente. 
"Tengo que llevarlo al hospital". 
Pero igual Hee-gyeom decidió esperar un poco más hasta que Hee-seo aceptara 
sus propios cambios y se pusiera firme. Primero, tenía que dirigirse a la cocina 
para alimentar a su hambriento hermano menor. 
 Cap. 2 
 
Habían pasado tres semanas desde que Heeseo volvió a la escuela. Pero como si 
hubiera pasado un año desde la última vez que regresó a casa llorando, el niño 
estaba recuperando su lado animado y extrovertido.  
Era amable y gentil por naturaleza, por lo que se llevaba bien con casi todos sus 
compañeros de clase. Los días en que no había clases de coreano, se sentaba con 
sus amigos en un restaurante de comida rápida para poder charlar y también, para 
hacer los deberes. 
 No era diferente de antes. Excepto por inspeccionar sus boxers en el cubículo del 
baño en cada uno de sus tiempos libres.  
 
"¿Que haré...?"  
 
Sus calzones, de algodón blanco, estaban secos y sin siquiera un rastro de 
humedad.  
Heeseo se sintió aliviado gracias a esto y se acomodó los pantalones después de 
tocarse la entrepierna con toda la palma de su mano. Su hermano le dijo que 
tuviera cuidado porque su período volvería a comenzar el próximo mes.  
Pero Hee-seo no quería creerlo. Deseaba pensar que su cuerpo, de alguna 
manera... Solo había funcionado mal esa vez. 
 
 Así que, por supuesto, incluso cuando parecía una estupidez dada la lógica de su 
caso, estaba feliz de caer en la ilusión de que "todo se había acabado de una 
buena vez. 
 
 Hee-seo se subió la cremallera y se puso el cinturón para poder salirse del 
cubículo. Debido a que el tiempo de descanso había terminado desde hace un 
buen rato, había pocos estudiantes en el baño para ese momento y casi nada de 
ruido. 
 
 Pero mientras se secaba las manos, que se había lavado muy cuidadosamente, 
con un pañuelo de papel, de repente lo tomaron bruscamente del hombro hasta 
provocar que abriera los ojos casi el doble de su tamaño original.  
 
Era Hyun-soo, el compañero de clases que a menudo lo acosaba.  
 
"¿De nuevo en el baño?" 
 
 "Sí..."  
 
Debido a que no eran amigos cercanos, el exceso de contacto físico que estaban 
teniendo era completamente desagradable para él.  
 
Hee-seo intentó soltarse, pero él tomó su brazo con una increíble fuerza y lo 
azotó de inmediato contra la pared que estaba próxima al lavabo. Una mirada 
siniestra se reunió en su cinturón.  
 
"Hee-seo... No me burlaré de ti, así que sé honesto".  
 
"¿Qué?" 
 
 "¿Qué tiene tu pene?" 
 
 "¿...Qué?"  
 
"Joder, ¿Cómo dices eso? ¡Me refiero exactamente a tu puto pene! Siempre 
vienes al baño solo, te encierras en un cubículo, te vistes en un salón a parte 
y haces cosas que facilitan que no te muestres ante los demás. Es como si 
fuera demasiado pequeño o como si no te funcionara." 
 
 Ahora que lo pensaba, el día que volvió a la escuela después de tomarse un 
descanso por los síntomas de la menstruación, fue Hyeon-soo quien se burló de 
él para terminar hablando sobre su circuncisión. 
 
 Heeseo de repente tuvo una sensación siniestra. Sintió que incluso podría 
obligarle a bajarse los pantalones para poder verlo por su cuenta y, al hacerlo, 
entonces descubriría las líneas que se escondían debajo de sus testículos. Heeseo 
estaba temblando, pero el chico le sujetó los hombros con tanta fuerza que su 
cuerpo apenas y se movió.  
 
"Oye, no hagas esto Hyunsoo" 
 
 "¿Y qué vas a hacer al respecto? Correrás hacia el maestro y le dirás: 
"Hyunsoo se burló de mí por culpa de mi pene?" 
 
Los pocos estudiantes que se habían reunido en el baño, abrieron los ojos como si 
estuvieran viendo un espectáculo interesante en lugar de un desastre inminente. 
Hee-seo sintió una completa sensación de desesperación gracias a esto. 
 
 Después de todo, incluso si le quitara la parte inferior de la ropa y comenzara a 
tocarlo, las acciones de todos solo demostraban que no ayudarían y que solo 
observarían con interés lo que había entre sus piernas. Si solo hubiera tenido un 
pene normal, se lo enseñaría rápidamente y se iría al salón justo después, pero 
ahora que tenía un cuerpo completamente diferente al de los demás, Hee-seo 
tenía miedo de que pudiera revelarse su secreto 
Si tan solo su hermano mayor estuviera allí. Si tan solo... Pudiera aparecer y 
abrazarlo como de costumbre entonces, de seguro se sentiría más fuerte. 
"¿Qué? ¿Estás llorando? 
"No estoy llorando... Solo no sigas burlándote de mí". 
"¿No estás llorando? Creo que mientes." 
"..." 
Hyeon-soo, que había casi abrazado a Hee-seo, lo miró directamente a la cara y 
descubrió que sus pestañas estaban repletas de un montón de pequeñas 
lagrimitas. En realidad, el niño tenía la frente redonda, piel suave, nariz recta y 
labios increíblemente maravillosos. Era bonito, incluso en una situación tan 
lamentable como esta podía asegurar que era más guapo que cualquier chica que 
hubiera visto en la vida real. Y tenía la sensación de que este ranking no 
cambiaría durante los próximos años. 
Entonces por eso se estaba convirtiendo en un blanco fácil. 
Era bonito, gentil y no se enojaba nunca, por lo que todos jugaban con él justo 
como querían. Hyeon-soo era amigo cercano de Si-woo Lee, y lo habia 
escuchado decir cosas increíblemente malas y perversas contra Hee-seo. Y, como 
era natural, Heeseo se convirtió rápidamente en una existencia que podía ser 
acosada a voluntad. Alguien que ofrecía una sensación de logro cuando se 
despedazaba. Como si fuera una medalla de oro. 
Hyeon-soo miró de nuevo a Heeseo, quien pareció poder quebrarse si lo 
empujaba tan solo un poco. Al principio era solo una broma, pero en realidad 
ahora quería quitarle los pantalones y revisar entre su ingle a profundidad. 
"No. Odio esto." 
"Simplemente quiero echarle un vistazo a tu cuerpo ¿Por qué estás 
actuando tan a la defensiva cuando todos aquí somos hombres? Porque eres 
un hombre ¿No?" 
Fue en el momento en que Hyeon-soo, quien sostenía su antebrazo con fuerza, 
estaba a punto de llevar a Hee-seo al cubículo de la esquina, que alguien agarró 
su hombro y lo volteó: 
"¿¡Qué estás haciendo!?" 
"Siwoo." 
Si-Woo Lee estaba allí, mirando al niño que parecía seguir sosteniendo a Hee-seo 
como si fuera un pedazo de carne. Estaba enojado. 
"¿Qué? Vamos ¿No tienes curiosidad también? Estoy a punto de ver entre 
las piernas de Wooheeseo, hermano. Ya no puede seguir escondiéndose." 
"Déjalo ir." 
"¡Por favor! ¿Por qué quieres que paremos justo cuando se está poniendo 
divertido?" 
"¿Tus orejas están sucias o algo así?" 
"¿En serio?" 
"¡Déjalo!" 
"Ya, está bien." 
Cuando lo empujó en su dirección, el cuerpo que nunca había sido tratado de esta 
manera se derrumbó contra el suelo en un momento. Y al mismo tiempo que se 
había sentido aliviado, estaba triste y enojado así que Hee-seo apenas y pudo 
contener sus lágrimas. 
Hyeon-soo salió del baño con la excusa de estar completamente aburrido de los 
dos, y los estudiantes, que lo estaban viendo todo desde el principio, también 
salieron del lugar para seguirlo y comenzar a hablar sobre lo verdaderamente 
extraño que era Hee-seo. 
El niño, que apenas y se había calmado, levantó la cabeza y miró a Si-woo, que 
estaba de pie como si todavía lo estuviera cuidando. Suspiró y terminó por 
sonreír ampliamente, dando las gracias a pesar de que él también lo trataba mal: 
"Gracias por tu ayuda, Si-woo". 
Si-woo suspiró: 
"¿¡Por qué dejas que te traten como a un idiota!? ¿¡No puedes pelear!? 
"¿Por qué estás enojado?" 
"¡Maldita sea! ¡Que te quedes en silencio es lo que hace que sigan siendo así 
contigo! ¡Despierta!" 
Hee-seo, que solía sonreír como si estuviera avergonzado y bromear diciendo 
que no era nada, estaba a punto de tirarse al suelo y ponerse a llorar. De hecho, 
pareció tan triste que Si-woo Lee se sorprendió. Hee-seo, quien aparentemente 
fue muy amado y criado con cariño desde que era pequeño, estaba 
tan mentalmente sano que actuaba como si el acoso no tuviera ningún efecto en 
él y también como si pudiera superarlo. Si-woo Lee, que quería llamar la 
atención del niño del que estaba enamorado, gradualmente aumentó la 
intensidad de sus acciones, lo acosó todos los días, lo insulto hasta que se cansó y 
ahora, lo habían lastimado tanto como para ponerlo en ese estado. Su mente 
estaba en blanco. 
"Yo... Yo me iré primero. Porque la clase ya empezó." 
Heeseo se secó los ojos con el dorso de la mano y salió corriendo de allí. Si-woo 
ni siquiera tuvo el corazón para llegar a detenerlo. Y pensando en Hyeon-soo, 
quien debió haber inspeccionado el interior de Hee-seo con sus siniestros 
ojos mientras envolvía sus horribles brazos alrededor de él, comenzó a enojarse 
tanto como para estar verdaderamente lleno de ira. Siwoo Lee regresó al salón de 
clases, con una cara fría y endurecida. 
Tan pronto como Hee-seo, que estaba sentado, sacó su libro de texto y alcanzó a 
sonarse la nariz una última vez, entró la maestra para comenzar a hablar sobre 
lo horrible que estaba el tráfico y también sobre lo frío que era el clima. Era una 
materia en la que no era muy bueno y en la que sabía que tenía que concentrarse 
casi a la perfección para poder entenderle, pero seguía pensando que todo lo que 
le estaba pasando era una completa mierda. El baño, donde nadie lo ayudó, el 
chico que pensó que tenía derecho a ver su cuerpo y el otro que lo regañó como 
si fuera su culpa... Todo era, insoportable. 
"Necesito dejar de pensar y concentrarme". 
Pero incluso moviendo la cabeza, esa imagen siguió apareciendo tanto que no 
puedo concentrarse en nada más que en eso. Heeseo presionó su mejilla aún 
caliente contra el dorso de su mano y descubrió que su corazón seguía latiendo 
por lo conmocionado y asustado que todavía estaba. No notó la mirada de Lee Si-
woo en él durante toda la clase, o los ojos de Hyeon-soo, que lo recorrieron 
completo incluso cuando la clase terminó. Solo estaba pensando en su hermano. 
En verlo. En sostenerlo y quedarse todo el tiempo durmiendo entre sus brazos. 
"Quiero verte. Quiero verte ahora." 
En estos días, Heeseo se había vuelto cada vez más mimado. El hermano menor, 
que se veía muy "mayor" cuando se ponía corbata y su uniforme, pareció no 
poder tener ni la más mínima intención de bajar del regazo de Gyeom. Era como 
si fuera un canguro bebé. 
"Hermano, tengo que contarte algo." 
Hee-gyeom estaba triste de que su hermano menor pareciera necesitar de tanto 
afecto. Es decir, hizo lo mejor que pudo para criarlo bien durante todos estos 
años, pero también era evidente que sentía la falta que le hacía papá y mamá. 
"Dime." 
Hee-gyeom hizo que dejara el sofá, lo sentó de nuevo en su regazo y le palmeó 
mientras tanto la espalda y en el inicio del trasero. Le cepilló el cabello y le dio 
un beso tan profundo en la frente, que ocasionó que el parloteo de su hermanito 
menor se apagara de inmediato. El niño tenía las mejillas sonrojadas cuando 
cerró los ojos. 
"¿Por qué te quedaste en silencio? Sigue diciéndome. Estoy escuchando." 
"Es que... Mi hermano me besó de repente así que, me olvidé de todo". 
"Ahora que has crecido, ¿Odias que tu hyung te bese?" 
"..." 
El hermano menor negó con la cabeza un montón de veces. Estaba avergonzado, 
así que los dedos de sus pies comenzaron a moverse y al final, la risa estalló ante 
algo que él consideraba simplemente "una broma". Hee-gyeom pensaba que 
era imposible hacer que su hermano menor dejara de verse tan lindo como un 
niño de seis. Tendría que hacerse independiente algún día, lo sabía, pero mientras 
no lo hiciera, mientras estuviera junto a él en esa casa, quería abrazarle con 
fuerza y no dejarlo ir jamás. 
Hee-gyeom dijo, mientras miraba todavía a su hermano: "¿Realmente no lo 
odias?" 
"Pam, pam", su cabello se balanceó suavemente hacía adelante y hacía atrás 
cuando asintió con la cabeza. Hee-gyeom le acomodó los pelitos, revelando la 
timidez que su hermano menor deseaba ocultar. 
"Bueno, pero dime con palabras para que lo pueda entender". 
"¡Está bien! Está bien que mi hermano me bese." 
"¿Te gusta que tu hermano te de besos?" 
"Sí..." 
Hee-gyeom entendió las palabras de su hermano menor como, algo tímido. Y 
cuando lo abrazó de nuevo y lo besó desde la frente, la sien y hasta la punta de la 
oreja, se echó a reír con fuerza mientras decía que le estaba haciendo muchas 
cosquillas y también, que se detuviera. Pero mientras el niño, que era propenso a 
reírse por todo, se quejaba y sonreía, los labios de Gyeom descendieron por su 
delgado cuello y fueron corriendo hasta que chuparon su clavícula. 
"Jajajajaja ¡Tu lengua hace cosquillas!" 
Su corazón se aceleró. 
Su cara se puso completamente roja y luego descubrió que estaba respirando 
con dificultad. 
Hee-gyeom separó apresuradamente los labios ante un pensamiento aterrador y 
se puso completamente derecho en el sofá. Su hermano menor solo se estaba 
riendo. 
"Jajajaja ¿Qué fue eso? Sabes que no puedo aguantar tantas cosquillas 
¡Tonto!" 
Estaba completamente loco, ¿Qué carajo estaba pensando sobre Heeseo? 
Sin embargo, su hermano menor, ignorante de sus pensamientos, comenzó a 
rodear el cuello de Gyeom con ambos brazos sin notar que estaba completamente 
perdido en él. Las coloridas respiraciones del niño le cosquilleaban y también 
lo perturbaban hasta un extremo en el que tuvo que inhalar profundo, como si 
estuviera luchando por calmarse. El hermano menor, que solo podía entender que 
sus sentimientos por él eran "algo familiar", habló con franqueza: 
"Mi hermano es el mejor". 
"¿Es tu hermano realmente el mejor?" 
"¡Sí lo es!" 
¿Debía mencionar la historia de su compañero de clase a punto de quitarle los 
pantalones en el baño de la escuela? Hee-seo tenía miedo de preocupar a su 
hermano, quería llorar porque estaba aterrado, deseaba hablar sobre todo lo del 
día, pero también sintió como si sus preocupaciones hubieran desaparecido 
gracias a los juegos de su hyung. No había necesidad de tener miedo, ya que 
tenía un hermano mayor muy guapo y muy fuerte que podía protegerlo. Heeseo 
se hundió en los brazos de su hermano y lo besó en la mejilla. Fue extraño ver los 
ojos sorprendidos de Gyeom, así que estalló en carcajadas otra vez. 
 
Hee-gyeom, que estaba revisando su último informe, de repente miró su reloj de 
muñeca: Ya era pasada la medianoche. Gyeom se quitó las gafas, estiró las 
manos y luego presionó suavemente sus párpados para abajo. El calor de sus 
palmas se transfirió a sus ojos y el dolor de tanto esfuerzo comenzó a desaparecer 
gradualmente. Tenía miedo de ir a trabajar porque estaba preocupado por su 
hermano menor, que había sufrido un cambio que sacudiría toda su identidad 
sexual. Pero lógicamente, eso no quería decir que su trabajo desapareciera de un 
día para otro solamente por eso. Hee-gyeom estaba atrapado en medio de las 
enormes tareas que tenía que realizar mientras cuidaba a su hermano menor. 
 
Después de ordenar la biblioteca, recoger los libros y quitar un poco del polvo 
que comenzaba a pegarse en la pared, Hee-gyeom se fue directo al baño. Solo 
quería darse una enjuagada muy rápida así que pasó de largo por la bañera y 
entró de inmediato en la cabina de ducha. El agua tibia, que goteaba de la 
regadera, empapó todo su cuerpo hasta hacer que la fatiga del día comenzara a 
desaparecer y que incluso se sintiera un poco más ligero. Estaba deliberadamente 
inmerso en su trabajo de oficina para no distraerse en algo más, pero, tan pronto 
como suspiró, recordó el impacto que le había ocasionado tener una imaginación 
tan enfermiza contra su inocente hermanito menor. Era quemazón, como una 
bruma, que había florecido dentro de su cuerpo sin razón aparente. Una 
enfermedad. 
El cuerpo de su hermano nunca se había visto tan hermoso como cuando se 
quedó en su regazo. Sintió su calor palpitante bajo las yemas de los dedos 
mientras lo abrazaba y cuando lo encerró entre sus manos, descubrió que estaba 
codiciando su piel con los labios y también con toda la lengua. Su voz era clara y 
aguda y luego se volvió ronca. Sin saber lo que había imaginado sobre él, lo 
sostuvo gentilmente y le confesó que le gustaba. 
 
Hee-gyeom se cepilló el cabello mojado. Trató de deshacerse de sus 
pensamientos inmorales a como diera lugar, pero, una vez que el fuego se 
encendió, se extendió para carcomerlo desde un sitio que era completamente 
terrible. 
 
"Mierda." 
 
Las palabrotas fluyeron como una risa. Su pene, que nunca había sido tocado, se 
puso de pie y comenzó a enseñarle lo hinchadas que ya estaban sus venas 
Hee-gyeom no pudo evitar sentirse avergonzado al mirarse. Tan asqueroso. 
Había tenido una erección mientras pensaba en su hermano menor y se sentía 
increíblemente disgustado por haber pensado al menos una vez en meterse dentro 
de la pequeña vagina del niño. 
 
Hee-gyeom cambió el agua caliente por agua fría para que la fiebre inmoral se 
alejara de él. Pensó "¿Qué estoy haciendo?" Él mismo estaba asombrado. Era una 
conmoción lo suficientemente fuerte como para hacer desaparecer todos los otros 
muchos pensamientos que estaban atrapados dentro de su cabeza. Tal vez era 
porque había estado sin un amante durante demasiado tiempo o por la edad o tal 
vez simplemente era el estrés. Aún así, Hee-gyeom no estaba nada orgulloso de 
las excusas que estaba recitando. Era peor que un animal. Era complejo y 
pecaminoso, tan terrible que ni siquiera podía atreverse a tocar su propio pene. 
Incluso aunque estaba en medio de una ducha. 
 
Haciendo caso omiso del impulso de masturbarse, Hee-gyeom se apartó el 
cabello mojado antes de volver a suspirar. Supuso que tomaría mucho tiempo 
antes de que pudiera quedarse dormido. 
 
Gyeom se secó, se colocó su pijama y tomó un libro que acababa de leer y que 
había dejado sobre la mesa. Se acomodó las gafas que utilizaba para esos 
momentos y se obligó a poner atención a cada una de las letras. Tal vez, leyendo 
oraciones cargadas de complicados contenidos académicos, sus deseos inmorales 
simplemente... Se irían muy lejos de allí para dejarlo en paz. Es decir, no hacía 
daño intentarlo. 
 
"Veamos..." 
 
Pero de repente se escuchó un golpe. Y su hermano era el único que podía estarle 
llamando a esas horas. 
 
De inmediato, su hermano pequeño, enfundado completamente en un pijama, 
asomó la cabeza por la puerta que ya estaba bien abierta. Parpadeó, como un 
animal pequeño, y luego simplemente le preguntó: "Hermano, ¿Puedo estar 
contigo?" 
 
"¿No puedes dormir?" 
 
Él era el tipo de hermano mayor que hubiera estado dispuesto a enrollar las 
mantas en un segundo y dejar espacio para su hermano menor a un lado suyo, 
pero ahora estaba completamente indeciso sobre sus siguientes movimientos. 
Heeseo, que no quería dormir solo, añadió apresuradamente: 
 
"Tuve un sueño aterrador así que, no puedo volver a dormir". 
 
Hee-gyeom, muy a su pesar, levantó la colcha para dejar un lugar en el que su 
hermano pudiera acostarse. El libro que estaba leyendo, fue colocado sobre la 
mesa sin ponerle un marcador. 
 
"Ven aquí." 
 
"¡Sí!" 
 
Emocionado, Hee-seo cerró la puerta silenciosamente y se acerca a la cama en la 
que estaba descansando su hermano mayor. Cuando lo cubrió con el edredón, su 
pequeño cuerpo se hundió de inmediato entre sus brazos y luego comenzó a 
moverse para buscar la parte que se sintiera más calientita. Hee-gyeom se quedó 
en blanco por un momento, le dio unas palmaditas a su hermano menor igual a si 
nada hubiera pasado y después comenzó a sonreír como siempre lo hacía para él. 
El niño se rió, feliz de estar en la misma cama con el hermano que tanto le 
gustaba y feliz de ser tan mimado. Su rostro, que antes había estado palido por el 
miedo, ahora estaba tan increíblemente brillante que pensó que se trataba de la 
inocencia de alguien que ni siquiera podía imaginar los oscuros pensamientos 
internos de su hermano mayor. 
Hee-gyeom estaba contrariado, pero, al mismo tiempo, opinaba que su pequeño 
hermanito era tan encantador que no podría dejarlo ir jamás. Mucho menos 
correrlo del cuarto. 
 
Gyeom abrazó al niño que se estaba hundiendo en sus brazos y luego le dijo, casi 
en broma, que le gustaba más él que tener que abrazar una almohada. 
 
"Entonces ¿Tuviste un sueño muy feo?" 
 
"Sí." 
 
"Supongo que mi hermanito todavía es un bebé." 
 
"Fue un sueño realmente aterrador, ¡Pero no es como si por eso ya fuera un 
bebé!" 
 
Hee-seo refunfuñó, sacando los labios como si ahora estuviera haciendo un 
pequeño puchero. Y Hee-gyeom no pudo evitar los tiernos sentimientos que 
surgieron dentro de él cuando lo miró actuar así. Sonrió dulcemente, como si 
nunca hubiera tenido un corazón inmoral por su hermano en primer lugar, y 
luego lo aproximó un poco más para darle un pequeño beso. El hermano menor, 
que había perdido la cabeza por culpa de Gyeom, comenzó a ponerse muy 
nervioso mientras más se colaba entre los enormes brazos de su hermano. Cada 
vez que Gyeom lo miraba con ternura y lo acariciaba de arriba para abajo, todo 
su cuerpo se retorcía de una manera bastante escandalosa. Era como si le 
estuviera haciendo cosquillas así que realmente no sabía qué hacer. Su pecho se 
sentía extraño, su vientre, incluso sus piernas. 
 
Hee-seo, cuyo rostro pálido estaba teñido de rojo, movió las piernas que su 
hermano estaba apretando con las suyas y respiró profundamente para intentar 
soportar la sensación de calor abajo de su ombligo. Ni siquiera podía levantar la 
cabeza y mucho menos ver a su hermano directamente a la cara. No sabía si era 
timidez o vergüenza, pero la tibieza del momento ahora estaba haciendo 
desastres con todo su cuerpo... Y sintió, una sensación de humedad bajando por 
su entrepierna. 
 
Hee-seo, que ya había sufrido de la menstruación, de repente se puso muy 
ansioso. Estaba empezando a preocuparse porque tenía muchísimo miedo de que 
su período hubiera comenzado otra vez y en un momento como ese. Heeseo 
levantó la cabeza del hueco de unos brazos de los que nunca hubiera querido 
escapar. 
 
"Regreso en un segundo." 
 
"¿Um?" 
 
"Voy al baño." 
 
"¿Voy contigo?" 
 
"No, no. ¡Puedo ir solo! " 
 
El hermano mayor se echó a reír porque le hacía gracia que su hermanito se 
pusiera tan furioso por ser tratado como un niño. Al parecer fue una broma desde 
el principio, por lo que las orejas de Hee-seo se pusieron rojas en un segundo. 
 
El baño adjunto a la habitación de Gyeom estaba completamente lleno de su 
aroma. Hee-seo, que estaba a punto de bajarse los pantalones, se dio cuenta de 
que su hermano todavía era visible desde el lugar en el que estaba así que cerró la 
puerta, prestando atención para ni siquiera hacer un "click". Hee-seo estaba 
realmente nervioso con su presencia, incluso pese a que habían vivido bajo el 
mismo techo desde hace ya bastantes años. Y fue todavía más notorio mientras 
intentaba bajarse los pantalones para comprobar si había sangre. 
 
Heeseo, que estaba postergando el momento, finalmente miró sus pantalones de 
pijama y sus calzoncillos. Todavía quedaba esa sensación de humedad 
resbaladiza, pero sus boxers estaban limpios y sin mancha alguna de sangre. 
 
"... ¿Qué es esto?" 
 
Pero en lugar de manchas rojas, descubrió que había marcas húmedas en el 
centro sus calzones. Cuando lo tocó con los dedos, solo se sintió pegajoso pero, 
era lo único. Como... Moco. Heeseo siempre estaba buscando a su hyung cuando 
tenía alguna pregunta sobre su cuerpo pero, instintivamente, sintió que no podía 
contarle nada sobre esto. Hee-seo, que todavía tenía las mejillas calientes, de 
repente revivió la sensación de su dulce y guapo hermano mayor tocando 
suavemente su cuerpo hasta tranquilizarlo, por lo que apretó los dedos de los pies 
para intentar controlar esas horrendas cosquillas. 
 
Sacó con cuidado un pañuelo para que el sonido no se filtrara y se limpió entre 
las piernas para intentar quedar nuevamente limpio. El papel estaba cubierto de 
moco transparente. 
 
"No sé qué es..." 
 
Hee-seo, que tiró el pañuelo de papel en el inodoro para que su hermano no lo 
notara, se lavó bien las manos antes de salir finalmente del baño. Su hermano 
cerró los ojos, como si hubiera estado dormido todo este tiempo, así que Hee-seo 
se subió con mucho cuidado a la cama y se hundió entre sus brazos otra vez. Y 
después de estar completamente pegado a su pecho, se sintió incluso un poco 
orgulloso de no haberlo despertado incluso tras haber hecho tanto barullo. 
 
Sin embargo, el hombre que pensó que estaba durmiendo, abrazó gentilmente a 
Hee-seo y comenzó a besarle la cabeza: "Hee-seo". 
 
"Deberías estar durmiendo..." 
 
"Yo... ¿Qué tal si vamos al hospital este fin de semana?" 
 
"¿Hospital?" 
 
"Necesito ver si mi hermano no está enfermo. Tu cuerpo, tus hábitos de 
sueño, todas esas cosas." 
 
Heeseo suspiró con tanta fuerza que Hee-gyeom pareció obligado a besarle en la 
frente una vez más. Sus orejas se pusieron terriblemente rojas gracias a eso. 
 
"Algún día, te vas a enamorar de alguien y vas a querer... Estar con esa 
persona y comenzar una vida a su lado. Un doctor va a ayudarte con todo 
eso, para que sea más fácil." 
 
"No haré nada de eso. Quiero vivir contigo por el resto de mi vida". 
 
"Entonces, ¿Estás diciendo que no vas a tener citas o a casarte nunca?" 
 
"Pero, dado que la casa es grande, ¿No podemos vivir todos juntos si eso 
llegara a pasar?" 
 
"No. Mi hermano tendrá una nueva casa cuando se case. Y si yo me caso, 
tendré una nueva casa también." 
 
Sus palabras parecieron casi una broma, pero Hee-seo sintió que se estaba 
convirtiendo en una terrible carga para su hermano mayor. Comenzó a 
deprimirse. 
 
"Es una broma. Aunque mi hermanito quiera ser independiente, yo lo 
abrazaré por el resto de mi vida." 
 
Cada vez que besaba su frente y los párpados que ya tenía húmedos, salía un tono 
amistoso que provocaba que Hee-seo comenzara a sentirse considerablemente 
aliviado con la situación. Hee-gyeom, sonrió: 
 
"Todavía te voy a llevar al hospital". 
 
"..." 
 
"¿De acuerdo?" 
 
"... Sí." 
 
Hee-gyeom tomó al hermano menor, que respondió de mala gana, entre sus 
brazos, y lo palmeó porque estaba realmente orgulloso de lo valiente que se había 
mostrado en este mes. Era una cama cómoda cuando lo abrazaba. 
 
Con el sonido de la alarma en su teléfono, Hee-gyeom se despertó mucho antes 
que su pequeño hermano menor. Consciente de la presencia de Heeseo entre sus 
brazos, apresuradamente apagó el sonido y descubrió, segundos más tarde, que 
en realidad seguía con los párpados bien cerrados. Al parecer tuvo un sueño 
terrible y problemas para dormir por la noche que podían deberse en su mayoría 
a lo ocurrido con su cuerpo. 
 
Hee-gyeom pospuso el comienzo del día por un tiempo y miró el rostro que había 
comenzado a colorearse debido a la luz del amanecer. Algunas de las marcas en 
su piel eran lo suficientemente maduras como para preguntarse cuándo es que 
había crecido tanto, y otras parecieron lo suficientemente inocentes como para 
pensar que todavía era su niño. 
 
Hee-gyeom, que lo besó una última vez, se quitó él edredón lentamente para que 
no se fuera a despertar y luego se levantó por completo de la cama. Bajo al 
primer piso, donde no llegaba el sonido del agua, se bañó y preparó el desayuno 
para que el niño pudiera comer. Colocó sobre la mesa tonkatsu, sopa de miso 
clara y guarniciones de verduras en una especie de comida hecha a la medida del 
gusto de su hermano. 
Hee-gyeom era el mayor, quien tomó el lugar del padre y cuidó estrictamente del 
niño. Aunque era un hecho que recientemente había llegado a pensar que lo 
estaba mimando demasiado. Para ser precisos, fue desde el día en que la sangre 
fluyó de entre las piernas de Heeseo. Si sus padres hubieran gozado de buena 
salud, Hee-gyeom habría podido simplemente cuidar de su hermano sin ponerlo 
en su regazo todos los días. 
 
"Buenos días..." 
 
"¿Dormiste bien? ¿Por qué despertaste tan temprano?" 
 
"Olía delicioso así que..." 
 
El niño bostezó y luego comenzó a sonreír cuando notó su guarnición favorita 
justo en el plato que tanto le gustaba. Hee-gyeom alisó el cabello que estaba 
pegado a su frente y luego se sentó finalmente frente a él. Desayunar juntos todas 
las mañanas era un hábito que había desarrollado después de la muerte de sus 
padres. Originalmente, Gyeom era alguien que a menudo se saltaba el desayuno 
pero, para obligar a su hermano menor a comer, tuvo que acostumbrarse a 
desayunar también. El hermano menor, que siempre había seguido al mayor 
desde que era muy pequeño, se sentaba con él a la mesa todas las mañanas. Sin 
embargo, los hábitos alimentarios no se corrigieron fácilmente. 
 
"¿Está sabroso?" 
 
"Sí, está delicioso". 
 
"No solo comas lo que te gusta, come todo". 
 
"¡Lo estoy haciendo!" 
 
Heeseo, a regañadientes, se llevó a la boca las verduras que su hermano le había 
traído. No le gustaba la sensación crujiente, así que lo hizo de un modo muy 
lento y casi agonizante. Luego, cuando encontró a su hermano sonriéndole y 
diciendo que era un buen chico, se lo trago rápidamente y comenzó a cubrir unos 
oídos que sintió estaban ardiendo. No quería parecer un niño frente a él pero 
siempre parecía terminar actuando como un inmaduro para su hyung. Con la 
esperanza de lucir un poco más maduro, Hee-seo vació el arroz sobrante junto 
con una enorme guarnición de verduras que no le gustaban. Gyeom los miró 
como si no se lo hubiera esperado. 
 
Cuando Hee-seo dejó el cuenco vacío en el fregadero para regresar finalmente a 
la mesa, Hee-gyeom le entregó un vaso de agua y unos suplementos 
nutricionales. Hee-seo, quien frunció el ceño ante el sabor amargo, miró como 
Gyeom esperaba pacientemente a que lo tragara todo: 
 
"Woo Hee Seo ¿Recuerdas de lo que hablamos ayer? 
 
"Sobre... Que vamos al hospital este fin de semana." 
 
"Sí, así que no lo olvides". 
 
"No lo he olvidado." 
 
El hermano pequeño, incluso respondiendo de mala gana, era tan lindo que Hee-
gyeom no tuvo más remedio que sostenerlo de nuevo entre sus brazos para 
empezarlo a consolar. 
 
"Buen niño." 
 
Para Heeseo transcurrió un día como cualquier otro. Escuchó la clase con 
atención y pasó el tiempo restante con sus amigos durante el descanso. 
Obviamente le preocupaba que Hyun-soo volviera a decir algo en contra suya 
pero, por alguna razón, tanto él como Si-woo estaban pretendiendo que no existía 
en el salón. Ambos eran oponentes terriblemente duros así que, ya que era 
preferible estar lo más lejos posible de su vista, lo único que comenzaba a 
preocuparle ahora era la visita al hospital que ya estaba a un día de distancia. 
 
"¿Qué debería hacer? Tengo miedo." 
 
¿Qué tipo de pruebas le tomarían? ¿Cómo se las realizarían y qué tipo de 
indicaciones recibiría después de eso? Su hermano dijo que era simplemente un 
chequeo médico para controlar su salud, pero, como Hee-seo sabía que su cuerpo 
no era completamente normal, comenzó a preocuparse muchísimo por su futuro. 
Pareció terrible ser un macho y una hembra al mismo tiempo así que sus miedos 
solo se volvieron considerablemente más intensos. Hee-seo se sentó frente a una 
de esas computadoras que no solía utilizar con frecuencia y comenzó a buscar 
datos sobre todo lo que le ocurría. Por supuesto, rápidamente descubrió que casos 
como el suyo se llamaban "Disgenesia", y que ninguna página le daba 
información realmente útil al respecto. La pregunta que había comenzado a leer 
en serio resultó ser parte de una novela extraña y no había un hilo organizado que 
pudiera conseguir. Sin embargo, la historia que más se repetía era que podía 
determinarse el género mediante una cirugía. Hee-seo, que se había deprimido 
con solo pensar en ir al hospital y hacerse la prueba, de repente se asustó 
muchísimo. 
 
"¿Debería operarme? No quiero hacerlo. Será muy doloroso." 
 
Hee-seo rápidamente negó con la cabeza. El niño era muy joven y desde que 
podía recordarlo había estado temiendo incluso de pisar el umbral de un hospital. 
Después de todo, sus padres habían muerto en uno. Una cirugía era 
completamente imposible. La cara blanca de Hee-seo se volvió casi azul después 
de pensar en la escena de estar postrado en una camilla por horas o semanas. No 
podría ser sencillo tener un cuchillo en la entrepierna. 
 
Hee-seo apretó las rodillas y presionó la parte inferior de su abdomen hacia abajo 
utilizando su puño. Estaba sintiendo que su entrepierna estaba completamente 
adolorida, pero, tal vez solo se debía al hecho de tener una imaginación bastante 
extensa. Tenía miedo y era evidente que la parte baja de su estómago estaba 
tirando y palpitando con ganas. También sintió una extraña incomodidad entre 
las piernas. Se estaba sintiendo como una muñeca rota que había perdido peso en 
un instante. Al fin y al cabo, el pene que siempre había estado con él podría 
solo... Desaparecer. 
Todo tipo de ansiedad y confusión fluyó por todo el cuerpo de Hee-seo, que 
estaba sentado en medio de otros estudiantes varones. 
 
Desde que había estado con Hyun-soo en el baño, había estado tratando de 
reducir la cantidad de veces que verificaba su pene y también la cantidad de 
veces que veía si tenía o no sangre en su ropa interior. Pero pensó... Que tal vez 
sería reconfortante mirarlo una última vez solo para estar seguros. 
 
"Iré al baño un rato". 
 
"Vale, te esperamos." 
 
Hee-seo se dirigió apresuradamente al baño. Luego, fue al compartimiento más 
interno del lugar y cerró la puerta con un fuerte golpe. El sonido de los otros 
niños, riendo y hablando en grupo, se extendió por cada parte de las paredes y los 
cubículos por lo que se necesitó de mucho valor de su parte para bajarse los 
pantalones y comprobar si todo estaba en orden. 
 
Hee-seo, quien vaciló por un momento dentro del cubículo, miró cuidadosamente 
sus calzoncillos. La entrepierna, que no había estado nunca expuesta al sol, 
seguía inmaculada y su pene y sus testículos estaban bien intactos. Estas eran las 
cosas que siempre habían estado a su vista cada vez que se bajaba los pantalones 
para ir al baño. Fue así durante toda su vida y pensó que definitivamente siempre 
sería así. Hee-seo extendió su mano y frotó su pene y sus testículos para 
confirmar que su cuerpo no se estaba comportando de manera extraña. Habían 
cambiado un poco de tamaño y apariencia, pero seguían en este lugar 
prácticamente desde que era un niño. La sensación de alivio que había surgido 
desapareció repentinamente al mismo tiempo en que recordó el día en que la 
sangre bajó por entre sus piernas. Desafortunadamente, no podía solo confiar en 
su sentido común. 
 
"Voy a ir al hospital." 
 
La idea de ir al hospital era tan aterradora que las lágrimas brotaron de sus ojos. 
Suspirando, Hee-seo se sonó la nariz una vez, luego se subió los calzones y los 
pantalones y se cerró el cinturón para acomodarse todo. Los pasos que dio en 
dirección al aula, eran excepcionalmente pesados. 
 
Pero incluso en medio de los problemas, el mañana siempre llegaba sin 
problemas. 
 
Hee-seo, que había desperdiciado varias lecciones pensando en otra cosa, estaba 
aturdido incluso cuando llegó la hora del almuerzo. Sus amigos conversaban y 
contaban historias divertidas. Y aunque entendía que todos ellos estarían 
preocupados si seguía pareciendo tan infinitamente sombrío, la verdad era que no 
se sentía con mucha energía como para aparentar que todo estaba bien. Todo lo 
que hacía, era preocuparse por el hospital y la cirugía. Sintió que quería gritar y 
rogarle a su hermano mayor para ver si podían ir al hospital dentro de un mes o 
algo así. Por supuesto, hyung no escucharía. 
Luego, alguien golpeó la mesita frente a él. Cuando giró la cabeza para ver de 
que se trataba, se encontró con su viejo amigo, quien lo estaba viendo con una 
expresión increíblemente preocupada en su rostro. La conversación que habían 
estado manteniendo se detuvo y en su lugar, todos comenzaron a mirarlo como 
para ver si de verdad estaba bien. Hee-seo estaba tan avergonzado que solo 
parpadeó. 
 
"¿Qué estás pensando? No nos respondiste." 
 
"¿Sí? Oh ¿Qué preguntaste? Lo siento." 
 
"¿Te duele algo?" 
 
"No, no es así... Mañana es fin de semana así que estoy deseando irme a casa 
pronto." 
 
¿Estás planeando flojear? Pero si tienes que ir a la escuela de todos modos". 
 
Las lecciones de piano a las que iba todos los sábados, era algo a lo que lo había 
inscrito su hermano mayor. Por supuesto, tenía que ir al hospital en lugar de eso. 
Hee-seo, que estaba deprimido de nuevo, sonrió para él. "Es verdad" Dijo. Pero 
estaba pensando que sería genial tener un día en el que se quedara durmiendo 
junto con su hermano todo el tiempo. 
 
"En fin, la clase de educación física ya va a comenzar. Vámonos." 
 
Como ciertamente la siguiente clase se trataba de deportes, el salón ya estaba casi 
completamente vacío para ese momento. Hee-seo, que estaba mirando alrededor, 
hizo contacto visual con una persona no deseada así que rápidamente se alejó de 
allí a toda prisa. Estaba sorprendido por lo que había hecho y avergonzado de que 
hubiera sido precisamente él. Se sentía como si los ojos de Hyeon-soo estuvieran 
constantemente apuñalando la parte posterior de su cabeza, por lo que sacó su 
uniforme de educación física y luego se fue a esconder detrás de su mejor amigo. 
Sin embargo, cuando se movió, de repente comenzó a sentir una extraña 
sensación de incongruencia. Era un malestar que se extendía desde la parte 
inferior del abdomen hasta debajo de sus testículos. El interior de su estómago 
palpitaba y sus calzones, que tocaban su piel, estaban húmedos. ¡Fue lo mismo 
que sintió la primera vez que la sangre fluyó de su entrepierna! 
 
"Ah..." 
 
Tan pronto como fue consciente de ello, incluso pareció poder sentir como si las 
gotas de sangre estuvieran saliendo de un espacio increíblemente estrecho. 
Heeseo apretó su espalda y se quedó muy, muy quieto. Tenía miedo de darse la 
vuelta y descubrir que la sangre se había filtrado en sus pantalones. La fecha que 
dijo su hermano, no era hoy. ¡No debería comenzar a menstruar! Estaba 
aterrorizado y asustado y no sabía qué hacer. Otro amigo le preguntó a Hee-seo, 
que tenía la cara palida: "¿No te vas a cambiar de ropa?" 
 
" Uh, yo... De repente me duele el estómago. ¿Puedes decirle al maestro que 
fuí a la enfermería? " 
 
"¿De verdad? Bueno, no te preocupes por eso." 
 
"Sí... Gracias." 
 
Hee-seo se dirigió apresuradamente al inodoro. El baño estaba vacío porque la 
clase estaba en el pasillo contrario. Al igual que hace unas horas, entró en el 
último compartimento, se aflojó el cinturón y se miró los pantalones. Aunque 
había tenido la sensación de algo goteando, sus calzones seguían siendo de un 
blanco puro. 
 
"Gracias a Dios..." 
 
¿Fue solo un sentimiento? Por si acaso, frotó suavemente sus dedos a través de 
las grietas que estaban debajo de los testículos en un intento por atrapar toda la 
humedad que se había acumulado en su carne. Pensó que tal vez era el moco de 
la última vez, pero, cuando revisó, la sangre salió impresa en las yemas de sus 
dedos. Esta vez, realmente sintió como si su corazón se hubiera hundido. 
Experimentó una vaga ansiedad y un terrible miedo, como si lo hubieran arrojado 
al mundo solo. ¿Qué iba a hacer si ni siquiera tenía una toalla sanitaria? ¿Que iba 
a pasar si tenía una fuga y luego alguien se enteraba? Sería su fin. De verdad 
acabaría con todo. Hee-seo se secó rápidamente las lágrimas y colocó un pañuelo 
de papel grueso entre sus piernas. El lado blando encajó perfectamente con su 
pubis. 
 
"Hermano..." 
 
Quería llamar a su hermano de inmediato y pedirle que viniera a buscarle, pero 
los teléfonos celulares los guardaban los profesores siempre que llegaban a la 
escuela. ¡Ni siquiera podía tomar prestadas toallas sanitarias como las otras 
chicas lo hacían porque él era un hombre! Además, Hee-seo, que nunca había 
entrado al baño de mujeres, ni siquiera sabía cómo utilizar la máquina 
expendedora de toallas sanitarias. Y aunque supiera, era vergonzoso. ¿Qué 
debería hacer? Vacilante, Hee-seo bajó a la sala de salud cuando le vino a la 
mente la historia de que las niñas de su clase podían tomar prestadas toallas 
sanitarias de allí. 
 
Bajó a la enfermería, pero cuando pensó en qué excusa usaría para conseguir la 
toalla sanitaria de manos de la maestra, volvió a confundirse. No podía contarle 
su secreto y tendría suerte si no lo trataban como un pervertido. 
 
Hee-seo, que estaba confundido porque no podía hacer esto o aquello, sintió algo 
caliente en su interior y se quedó nuevamente en estado de shock. Si continuaba 
así, sus pantalones realmente se mancharían de sangre y los rumores se 
esparcirían por toda la escuela. Era todo un dilema. A regañadientes, Hee-seo 
abrió levemente la puerta de la sala de salud y asomó la cabeza. No había ningún 
maestro en el escritorio. Reunió el coraje suficiente para abrir y reveló 
completamente una sala que no tenía estudiantes ni maestros. Heeseo dudó: 
 
"¿Puedo tomarlo sin decir nada?" 
 
Pero, ¿Por qué razón un estudiante varón agarraría una toalla sanitaria? Heeseo 
inmediatamente cambió de opinión y miró el gabinete. Resultó que tenía que 
llevárselo antes de que llegara el maestro. 
 
Hee-seo, que había estado mirando a través de varios cajones al azar, encontró 
finalmente un paquetito de toallas sanitarias. Respiró profundo, sacó una y se la 
metió rápidamente en el bolsillo antes de salir corriendo otra vez. El destino, por 
supuesto, era el baño. Cualquier baño. De alguna manera, estaba tan ansioso que 
subió al que estaba casi en el último piso. Los alumnos de primer grado se habían 
ido de excursión ayer y todo el piso, que era su área, estaba completamente 
vacío. Corrió por el pasillo extrañamente silencioso y entró al baño de hombres. 
 
"Ah, ah..." 
 
Entró en el último compartimiento, se bajó los pantalones y revisó sus 
calzoncillos. Afortunadamente, recién estaba comenzando a menstruar por lo que 
no había tanta sangre. Se sintió aliviado cuando desdobló la compresa sanitaria y 
la acomodó con cuidado entre sus calzones. Luego, Hee-seo se sentó en el 
inodoro, con los pantalones y los boxers sobre las rodillas, y después de que 
liberó completamente la presión del momento, le vino la terrible urgencia por 
comenzó a orinar. El sonido de la orina goteando se extendió completamente en 
un baño donde no había nadie. Hee-seo estaba agotado después de correr de 
arriba para abajo así que evidentemente cerró los ojos. 
 
Pero luego, en medio del silencio donde solo se escuchaba el sonido de la orina, 
de repente unos pasos comenzaron a resonar en el piso del baño. Fue un sonido 
fuerte así que Heeseo abrió los ojos en un completo estado de shock. Ni siquiera 
se había dado cuenta de cuándo o como era que alguien había entrado en el baño. 
Su corazón comenzó a latir con fuerza y sus piernas quedaron increíblemente 
tensas, pero la orina que había estado reteniendo durante mucho tiempo 
continuaba fluyendo. Se veían unos pies en tenis deportivos debajo de la puerta 
del baño así que Hee-seo apenas y soportó la terrible sensación de gritar. 
 
Entonces se dio cuenta de que había un ojo entre la puerta y la bisagra. 
 
¡Bang! 
 
La puerta que no estaba cerrada correctamente, se abrió de par en par con una 
sola patada. Hee-seo se sobresaltó y comenzó a temblar debido a la imagen 
terrible de Hyeon-soo, mirando de arriba para abajo la manera en que 
orinaba. Un calor feroz estaba pintado en sus ojos. 
 
"Vaya Pero ¿qué tenemos aquí? Te ví sacando una toalla sanitaria de la 
enfermería. ¿Será que eres un pervertido?" 
 
"¡Oh no! Yo... Yo solo..." 
 
Estaba tan asustado, avergonzado y triste que no pudo contener las lágrimas La 
orina, que había estado goteando sin parar incluso aunque era vergonzoso, se 
detuvo en ese momento y luego, Hee-seo trató de levantar sus pantalones y 
calzones para cubrirse correctamente entre las piernas. Pero su ropa fue pisada 
por el enorme pie de Hyeon-soo. El chico colocó su zapato sobre la ropa interior 
que estaba colgando de sus rodillas y la bajó con fuerza hasta que llegó a frotarse 
por completo contra el piso. Su ropa interior y los pantalones de Heeseo cayeron 
hasta sus tobillos en un instante así que Hee-seo finalmente rompió a llorar, 
asustado y más aterrorizado que nunca antes. Sus piernas blancas y desnudas 
temblaban y se arrugaban, pero se abrieron ante los pasos de Hyeon. 
 
"¿De verdad estás orinando de esa manera? ¿Qué clase de chico eres? Oye, 
quita las manos. ¡Vamos!" 
 
"Oye, no. No... ¿Por qué estás haciendo esto?" 
 
Heeseo se paró desesperadamente, bajando el dobladillo de su camiseta para 
poderse cubrir. Luego tartamudeó: "Por favor, no me hagas esto, ¿Por qué me 
haces daño?" Pero de inmediato, ¡Pas! Vio un destello de luz y luego, un dolor 
profundo comenzó a llenarle la parte posterior de la oreja a la vez en que su 
mejilla izquierda y su sien empezaban a arder terriblemente. Había sido 
golpeado, y ahora parecía incapaz de decir nada. Las lágrimas eran tan grandes 
como monedas y estaban goteando en dirección al suelo. Hyeonsoo lo miró con 
ojos increíblemente brillantes porque resultó que todo esto era muy emocionante 
para su propio bien. 
 
Hyeon-soo intentó abrir las piernas de Heeseo con un pie. La verdad era, que con 
solo mirar la suave piel de la parte interna de su muslo había comenzado a 
imaginarse su textura. Su saliva estaba goteando. Siempre pensó que se veía 
como una mariquita, pero ahora que estaba haciendo esto, se sentía más 
estimulante que el video pornográfico que había visto en su habitación la última 
vez. El cuerpo del niño era tan increíblemente dulce que incluso el deseo de 
molestarlo fue erosionado por el turbulento deseo sexual hirviendo en su 
estómago. Había un montón de aulas vacías a su alrededor así que, incluso si 
gritaba, su voz quedaría encerrada en la puerta del baño y no podría llegar a los 
pisos inferiores. No había freno para detenerlo. Hyeonsoo estiró su mano 
audazmente y agarró su cabello. 
 
"¡Ah!" 
 
"Si no quieres que te golpee, guarda silencio." 
 
Hee-seo intentó quitar la mano que sostenía su cabello extendiendo todos los 
dedos y apoyando su peso en ambas piernas, pero no tuvo éxito. Al final, lo sacó 
a rastras y lo arrojó fácilmente junto al lavabo debido a la gran diferencia de 
fuerza entre los dos. El niño ya no tenía el coraje de suplicarle a Hyeon-soo. 
Estaba aterrorizado y asustado y su cuerpo temblaba como una ramita. Alguien 
que no era su hermano mayor estaba tratando de mirar dentro de algo que nunca 
le había mostrado a nadie. Recordó la mano de su hermano que acariciaba 
suavemente su cuerpo, y recordó también sus brazos cálidos y seguros. Estalló en 
llanto al sentirlo tan diferente y luego llegó el hipo. Hee-seo retorció sus 
miembros, tratando de escapar de la violencia del chico que intentaba forzarle, 
pero como las veces anteriores, fue todo en vano. Fue arrastrado y cuando gritó, 
fue abofeteado nuevamente en la mejilla. Hyeon-soo aprendió instintivamente 
que la violencia era la mejor manera de someter a Hee-seo. Su cuerpo, sostenido 
por su enorme mano, temblaba como un animalito al borde de la muerte. 
 
Hyeonsoo sujetó sus tobillos con fuerza, como si estuviera a punto de romperlos 
y luego los extendió a ambos lados. Su vello púbico estaba expuesto entre sus 
piernas estiradas, también su pequeño pene y sus testículos más pequeños que el 
puño de un bebé. Y debajo de ellos... De repente, la violencia terrible de Hyeon-
soo pareció parar. Hee-seo, conociendo el motivo, lloró con fuerza y se tocó los 
genitales que todavía tenían pegado un trozo de papel. 
 
"No me mires, por favor no me mires." 
 
La pequeña vulva debajo de sus testículos era claramente visible desde su 
posición. ¡No importaba que tanto quisiera cerrar las piernas! Hyunsoo seguía 
murmurando en un lenguaje terrible: 
 
"Puta madre ¿De verdad es real esto? ¿De verdad eras una maldita chica?" 
 
"No, no ¡Basta! No hagas esto, no hagas esto, Hyunsoo. Por favor, te lo 
ruego... Por favor." 
 
Pero incluso si trataba de mover sus tobillos con fuerza, ni siquiera podía 
liberarse un solo centímetro del agarre de Hyeon-soo. La rudeza de una bofetada 
en su mejilla y la imagen de su cara observando dentro de sus calzoncillos fue la 
primera muestra de violencia sexual que Hee-seo experimentó en toda su vida. 
Era diferente de los chistes habituales o de los pequeños toques. Quería ver a su 
hermano. Quería llorar y decirle a su hermano mayor que castigara al niño que lo 
atormentaba. 
 
"Por favor, por favor..." 
 
Al final, Heeseo comenzó a llorar y a hundirse todavía más en el suelo. Con sus 
mejillas enrojecidas y gimiendo como un niño, solo hizo que Hyeon-soo sintiera 
un deseo todavía más incómodo de apoderarse de él. También hizo que estuviera 
lleno de una lúgubre sensación de logro. Como cuando derrotaba a un oponente 
en un juego de mesa. 
 
Hyeonsoo, que le había quitado los pantalones que le colgaban de los tobillos, 
ahora estaba completamente sentado entre sus piernas. Su ingle abultada y su 
cara se encontraron a centímetros de distancia así que, incluso aunque fuera un 
niño ingenuo, pareció evidente suponer lo que esto significaba. Hee-seo gritó con 
todas sus fuerzas "¡Auxilio!" Pero la resistencia disminuyó después de algunas 
bofetadas más. 
 
"¡Cállate antes de que me hagas ponerte la toalla sanitaria en la maldita boca!" 
 
"..." 
 
Hee-seo mantuvo los labios cerrados para contener las lágrimas. Hyeon-soo miró 
su ropa interior, sacudiendo su cuerpo como un niño que había desvestido a una 
muñeca. Fue una cruel curiosidad y un mal deseo sexual que pareció estallar de 
pronto. Y después de observar durante mucho tiempo la entrepierna del chico con 
dos genitales unidos, extendió la mano para poderlo tocar. ¡Era la primera vez 
que veía una vulva en la vida real! Y un calor insalubre aumentó de inmediato 
dentro de su cuerpo. 
 
"Mierda... ¿Quieres ir al baño de hombres incluso cuando tienes una vagina 
pegada al cuerpo? ¿Te excita hacer pipí mientras estás sentado en medio de 
un montón de hombres?" 
 
Hee-seo, que no notó el hosco deseo sexual que estaba fluyendo de él, solo negó 
con la cabeza de un lado para otro. Estaba disgustado por el calor, pero no había 
forma de que pudiera escapar de eso. El cuerpo con hipo tembló, pero Hyeon-soo 
pareció estar completamente perdido en el momento. La carne fina, húmeda y de 
color rosa pálido pareció estar llamando por su verga. Era demasiado provocativo 
para él, que era virgen, y que estaba completamente dispuesto a llenarle el 
agujero. 
 
"Si te mostraras como realmente eres, serías muy popular. Ni siquiera 
tendrías que preocuparte por conseguir un trabajo teniendo este cuerpo." 
 
Cada palabra que decía, dolía tanto que las lágrimas parecieron fluir sin parar. 
Hee-seo volvió la cabeza y cerró los ojos con fuerza. Hubiera sido mejor si no 
pudiera ver ni escuchar nada. Si se hubiera muerto. 
 
"Ni siquiera necesitas a una mujer, porque puedes tocar tu propia vagina. Y 
oye, incluso puedes tener un bebé. Eso es interesante ¿No lo crees? Hasta 
dan ganas de probarlo." 
 
Se escuchó un chasquido metálico. También se escuchó el sonido de la 
cremallera bajando. 
 
"¿Quieres que veamos si funciona tu vagina?" 
 
Hee-seo, incapaz de entender una sola de sus palabras, de repente se despertó con 
la desagradable sensación de una masa de carne que tocaba sus muslos. Los 
pantalones de Hyeon-soo estaban a la mitad entre sus piernas... Y un repugnante 
pene de carne roja sobresalía de esa parte. Se sorprendió tanto que no salieron 
gritos, pero se arrastró y trató de retroceder tanto como pudo. El calor no escapó 
de su cuerpo tan fácil.  
 
El sol brillaba con fuerza en el patio de recreo. El tiempo de educación física era 
como un momento libre en donde le daban unas vueltas al terreno y jugaban con 
la pelota. Si-woo, que estaba practicando fútbol con sus amigos, no se estaba 
divirtiendo en lo más mínimo por lo que decidió regresar al área que estaba 
techada. Y mirando a los tres niños de su clase que siempre se reunían en una 
pequeña mesita del fondo, descubrió que no podía encontrar a la persona que más 
estaba buscando en ese instante. Se preocupaba por en dónde y qué estaría 
haciendo y también, si al menos se encontraría bien. 
 
Si-woo se quitó el sudor de la cara y se acercó a las personas que eran amigos de 
Hee-seo. Preguntó amenazadoramente: "¿Por qué no está Woo Hee-seo aquí?" 
 
"Fue a la enfermería porque algo le estaba doliendo." 
 
"¿Algo le dolía? ¿Qué? ¿La cabeza?" 
 
"No lo sé. Así que, por favor, no nos molestes y déjanos en paz". 
 
El muro que había construido a su alrededor, el de "un ser violento", se derrumbó 
de inmediato ante las palabras que decían que algo estaba ocurriendo con él. 
Estaba muy preocupado así que pensó, que el amor ciertamente lo estaba 
volviendo muy ridículo. 
 
Después de correr hasta el punto en que se quedó sin aliento, Si-woo llegó a la 
sala de salud para ver si todo estaba en orden con Heeseo... Aunque vaciló un 
segundo en la entrada y se miró absolutamente incapaz de abrir la puerta. No 
sabía qué decir cuando viera al niño. Es decir, solo de imaginar el rostro 
inocentemente curioso de Heeseo, mirando en su dirección y preguntando 
cualquier cosa para hacer conversación, era suficiente para dejarlo sin palabras y 
hacerlo sentir extrañamente débil. 
 
"¿Viniste a dejar un recado?" 
 
Finalmente, cuando estaba a punto de regresar sin decir una palabra, alguien le 
habló desde atrás y le tocó el hombro. Era la enfermera. 
 
"No. Pero mi compañero de clase está enfermo". 
 
"¿Estás aquí para conseguir un medicamento?" 
 
"Escuché que estaba adentro". 
 
"Tal vez vino mientras iba al baño." 
 
La enfermera, con la cabeza inclinada, abrió la puerta de inmediato y entró como 
para verificar lo que había dicho Siwoo. Dejó abierto de par en par porque había 
pensado que definitivamente entraría tras de ella, pero el niño estaba lo 
suficientemente preocupado por Heeseo como para darse cuenta de eso. Después 
de dudar, Si-woo pasó a la sala de salud diciendo algo que sonó como un 
pequeño "Con permiso." Porque la sola idea de ver su cara hizo que su corazón 
se acelerara y que quedara tan mareado como para lograr pararse bien. 
 
"Es extraño, no hay nadie aquí." 
 
Si-woo, que estaba mirando hacia la ventana en un intento por calmar sus 
nervios, volvió la cabeza de inmediato ante sus palabras. En las camas, con las 
cortinas hacía abajo, no se veía la cara del niño o la presencia de su cuerpo. Su 
corazón, que había estado latiendo con fuerza, cayó de inmediato de una vez 
hasta lograr que se sintiera totalmente decepcionado. Al final, salió de la sala de 
salud sin dejar un saludo o agradecerle. ¡Era ridículo! Siempre que se relacionaba 
con Woo Hee-seo, parecía cometer equivocaciones completamente estúpidas y 
portarse como si tuviera diez años. No podía apartar los ojos de él desde que eran 
pequeños y, aunque después terminó acosándolo y tratándolo mal como si ese 
fuera su único remedio, pensaba que el niño era increíble y también, que tenía 
una personalidad honesta y amistosa. Él era la basura de ese cuento. 
 
"Pero ¿Por qué no está en clase?" 
 
No había forma de que un niño tan nerd como él se perdiera de las clases 
diciendo mentiras tan tontas como esa. Algo en eso le llamó la atención. Estaba 
lo suficientemente enamorado como para espiarlo todo el tiempo y era evidente 
que también se preocupaba por Woo Hee-seo, quien había cambiado por 
completo en estos días. También era cuestionable que el niño, que era 
inesperadamente franco, débil y que normalmente se reía de todo, se volviera 
más cauteloso y nervioso por cualquier pequeña cosita. Pareció como si se 
hubiera vuelto así desde que fue acosado por Kim Hyun-soo en el baño. 
 
Hyunsoo Kim.... 
 
La ansiedad que había estado ignorando, comenzó a llenarlo como si fuera agua. 
Ese bastardo, que siempre estaba persiguiendo al niño como si lo quisiera 
golpear, no había entrado a la clase de educación física el día hoy. Estaba 
desaparecido junto con él. 
 
Si-woo Lee corrió escaleras arriba de inmediato sin detenerse a pensar. Pasó por 
todos los pasillos del aula, revisó los baños en cada piso y sintió alivio y ansiedad 
al mismo tiempo en que descubría que Woo Hee-seo no entraba en su campo de 
visión. Más bien, deseaba haber entendido mal, que lo que presentía no fuera 
cierto y que él estuviera descansando tranquilamente en un lugar seguro. 
 
Mientras corría del segundo piso al tercer piso, y del tercero al cuarto, se quedó 
sin aliento tan rápidamente que incluso comenzó a jadear. Sin embargo, pensaba 
que no podía descansar hasta que verificara su condición con sus propios ojos. 
 
Al final, cuando llegó a un piso vacío, escuchó una voz cortada mezclada con el 
sonido de una respiración poderosa y un par de chasquidos. Era el mismo sonido 
que cuando alguien intentaba gritar. Y en ese momento, por primera vez en su 
vida, Siwoo sintió que se le caía el corazón y que el estómago se le oprimía. Sin 
siquiera darse cuenta, su cuerpo comenzó a moverse por si solo. Corrió hacia el 
baño, escuchando como el llanto se volvía tan claro como para hacer que su 
pecho comenzara a doler como un demente y, tan pronto como se paró frente a la 
puerta, abrió de golpe y se aventó hacía adentro... El calor que había estado 
circulando por su cuerpo subió hasta hacerle sentir que la cabeza le podía 
explotar. 
 
Con los ojos borrosos, corrió hacia Kim Hyun-soo y gritó: 
 
"¡Maldito hijo de puta!" 
 
Si-woo Lee quitó a Kim Hyun-soo del suelo y le dio un puñetazo impresionante 
en la cara. La entrepierna de Hee-seo, quien se sofocaba como si le faltara el 
aliento, estaba increíblemente empapada de sangre roja.  
 
"Su hermano estuvo involucrado en un incidente violento." 
 
Tan pronto como contestó el teléfono, Hee-gyeom subió al coche medio 
consciente y también, medio vestido. Era su pequeño hermanito menor, el que 
crió con amor, tanto que no sabía relativamente nada del mundo. Después de 
descubrir que era un niño que menstruaba, tuvo cuidado de publicarlo por miedo 
a tener problemas, pero, cuando sus temores se hicieron realidad, se dio cuenta 
de lo impotente que en realidad estaba. 
 
No sabía cómo había logrado conducir, pero cuando se dio cuenta, Hee-gyeom 
ya estaba estacionando apresuradamente el auto en el patio de la escuela y 
corriendo en dirección a la oficina del director. Le dijeron que hubieron dos 
personas, sin contar a Hee-seo, que se habían peleado terriblemente en el baño de 
la escuela y que al parecer, el niño fue golpeado en el proceso. Cuanto más 
pensaba en lo asustado que debió estar su pequeño hermanito menor, involucrado 
en una discusión, temblando y llorando, más se quemaba algo dentro de su 
estómago. Pareció imposible llegar a calmarse alguna vez. 
 
"¡Ah! Señor Hee. Lamento mucho tanta tardanza." 
 
"No, no. Acabo de llegar ¿Qué pasó con Heeseo? " 
 
"El pobre estaba tan asustado que primero le dimos primeros auxilios. 
Ahora está en la sala de maestros". 
 
"¿Cuál sala?" 
 
"Yo lo guiaré. Venga por aquí." 
 
Hee-gyeom siguió ansiosamente a la encargada del aula. Afortunadamente, la 
sala de profesores estaba justo al lado de la oficina así que, tan pronto como abrió 
la puerta, Gyeom encontró de inmediato a su pobre hermanito menor. Gritó: 
 
"¡ Hee - seo !" 
 
El hermano se limitó a encoger los hombros y a permanecer con la cabeza 
completamente para abajo. Tenía las mejillas enrojecidas e inflamadas así que 
sintió como si su corazón se estuviera destrozando segundo a segundo. Hee-
gyeom, que se arrodilló frente a Heeseo, levantó con cuidado la barbilla de su 
hermano y le hizo verle directo a los ojos. El niño, que pareció negar con la 
cabeza, no tuvo más remedio que seguir el rumbo de su mano... Las lágrimas 
brotaron de unos ojos terriblemente enrojecidos. 
 
"¿Qué pasó? ¿Quién te hizo esto?" 
 
"..." 
 
"¿No le vas a decir nada a tu hermano?" 
 
Hee-seo lamentó haber provocado que llamaran a su hyung por culpa de un 
incidente tan vergonzoso y también, lamentó haberlo preocupado tanto. Una 
simple pelea hubiera sido nada. Es decir, era algo que pasaba a menudo con los 
chicos de su edad por lo que no tendría que haber provocado más que una 
molestia en su hermano. Pero esto fue muy, muy diferente. Fue terrible y sintió 
que Gyeom lo estaba sospechando. 
 
Hee-seo, que dudó durante mucho tiempo porque no podía hablar bien, recitó la 
mentira que ya les había dicho a los profesores: 
 
"Unos compañeros estaban peleando y yo... Yo estaba en medio." 
 
"¿En serio? ¿Eso pasó?" 
 
"Sí. Estoy bien. No fue que me golpearan con fuerza es solo la hinchazón la 
que es escandalosa." 
 
"..." 
 
Los ojos que miraban con valentía al hermano mayor estaban llenos de agua y 
parecieron terriblemente adoloridos. Hee-gyeom miró a su hermanito por un 
segundo y luego volvió la cabeza para mirar a la profesora de aula. Ella 
respondió rápidamente: 
 
"Correcto. Heeseo terminó atrapado mientras trataba de separar a los 
niños. El otro quedó... Muy mal. Fue lo suficientemente grave como para ser 
llevado a la sala de emergencias. Estamos tomando cartas en el asunto, no se 
preocupe". 
 
"Estoy realmente bien. Fue un golpe en la cara así que no siento dolor en 
ningún otro lugar". 
 
El hermano menor, maduro y amable, estaba tratando de tranquilizar a su 
hermano mayor, que estaba sorprendido. Hee-gyeom sintió pena y tristeza por el 
niño y descubrió que no conocía cómo consolarlo en momentos importantes 
como estos. Gyeom, quien cuidadosamente le secó las lágrimas con las manos, 
abrazó a Heeseo y le frotó con cuidado la piel de la espalda. El hermano menor 
se estremeció, luego se aferró al hombre y ocultó el rostro en su camisa. Ahora 
que no podía ver su rostro, se sintió como si sus verdaderos sentimientos 
simplemente se comenzaran a filtrar: 
 
"... Quiero ir a casa. Quiero... Quiero irme de aquí y no regresar jamás." 
 
"Claro. Claro que nos vamos a casa." 
 
Tan pronto como el hermano menor llegó a casa, fue al baño diciendo que 
primero quería darse una ducha. Había rastros de violencia impresos en el 
uniforme escolar que el niño se había quitado así que Hee-gyeom ni siquiera fue 
capaz de imaginar la violencia que le debieron haber infligido. 
 
Después de lavar la ropa en la lavadora, Hee-gyeom se sentó en una silla de su 
oficina simplemente... Para poder pensar en lo que ocurrió. Heeseo, por otra 
parte, pareció haberse bañado durante mucho tiempo. Después, salió a la sala de 
estar en pijama y unas pequeñas pantuflas que le había conseguido el día 
anterior. Su piel blanca estaba roja por el agua calientey a pesar de que llevaba 
una toalla, el agua goteaba de un cabello que no se había secado completamente. 
Hee-gyeom se acercó a su hermano menor, tomó la toalla y lo secó en su lugar. 
 
"¿Hay algo que quieras comer para la cena? Cualquier cosa. Lo que quieras 
comer yo lo conseguiré". 
 
"... ¿Puedo comer lo que sea?" 
 
"Por supuesto." 
 
"Bueno, entonces un pollo con puré de papa". 
 
"Comamos pollo con puré entonces". 
 
Le daba verduras y vegetales todos los días así que al parecer estaba emocionado 
de comer pollo. Heeseo había hablado con una voz brillante por primera vez 
desde lo ocurrido así que Hee-gyeom sonrió ante la inocencia de su hermano 
menor. 
 
Fingiendo secarle el pelo, lo aproximó un poco más a él para poder besarle los 
dos hombros y también el cuello. El niño se estremeció, como sorprendido, y 
luego se volteó para poder abrazarlo otra vez. La razón por la que estaba 
mintiendo... Hee-gyeom podía adivinar vagamente la razón. Estaba triste y 
enojado por eso y sintió que no podía hacer nada más que tratar de colocar una 
valla segura para evitar que eso sucediera en el futuro. 
 
" Hee - seo Woo, mírame". 
 
Hee-gyeom murmuró esto mientras sostenía su pequeño cuerpecito entre sus 
brazos. Irónicamente, Hee-gyeom estaba infinitamente débil y sintió que era una 
estupidez tratar de darle las fuerzas que no tenía. Desde el momento en que se 
quedaron solos en el mundo, todas sus razones de vivir fueron su hermano 
menor. Todo era por él. Dejó escapar un suspiro y tocó el dobladillo de la manga 
larga de Heeseo, mirando el moretón rojo en el interior del brazo. Su mano le 
acarició la piel como si tratara de quitarlo de esta manera. 
 
"Ahora, tu hyung se encargará de todo". 
 
"Sí..." 
 
"No puedo obligarte a decir nada que no quieras decir... Pero no me 
mientas. No puedo ayudarte si no me dices lo que está mal." 
 
"..." 
 
"¿De acuerdo?" 
 
El niño asintió levemente, así que Hee-gyeom abrazó a su hermano menor 
todavía con más fuerza. Si tenía que sostenerlo de esta manera para protegerlo, si 
tenía que quedarse pegado a su piel para hacer que estuviera a salvo, entonces era 
un peso que estaba dispuesto a llevar por el resto de su vida.  
 
El fin de semana de Heeseo pasó de una manera increíblemente tranquila. 
 
Su hermano, que siempre estaba ocupado con el trabajo, no abandonó su lugar 
por ningún motivo y estuvo a su lado en todo momento. Vieron una película 
juntos en la sala de su casa, contaron historias y comieron juntos en el desayuno, 
comida y cena. Ni siquiera le dio tiempo para caer en su antigua depresión. Antes 
de que dijera que tenía miedo de dormir solo, lo llevó a la cama y le dijo que 
estaría allí para cuidarlo. 
 
Sin embargo Hee-seo, quien tomó la mano de su hermano y se dirigió al 
dormitorio donde pasarían la noche, se sintió abrumado por el objeto que le había 
ofrecido tan sorpresivamente. Era demasiado grande y grueso para ser llamada 
simplemente una toalla sanitaria. Era un pañal, para él y para cualquiera que lo 
viera. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
"Una toalla sanitaria para la noche. No gotea y será más cómodo para ti a la 
hora de dormir." 
 
"... Es un pañal". 
 
"Discúlpame, yo también soy bastante inexperto en esto. Creo que de tanto 
querer encontrar una solución terminé por comprar algo muy extraño." 
 
Era un tono que provocaba que Hee-seo aceptara todo fácilmente. Después de 
todo, cada palabra que salía de su boca, era dulce. Como si su lengua tuviera 
melaza. Irónicamente, el autoestima de Hee-seo se estaba dañando por su tono 
casi dirigido a un niño de tres años pero, pensó que eso era algo que al menos 
podía soportar. 
 
"Está bien... Es solo que, de verdad parece un pañal." 
 
"Le pregunté a todos mis amigos. Es mucho más fácil y más cómodo que las 
toallas anteriores. Te lo prometo." 
 
"... Sí." 
 
Las palabras de que no era un bebé y que solo los bebés utilizaban pañales, no 
salieron de su boca. Era un rencor demasiado inmaduro para enseñárselo a su 
hermano, que incluso había investigado los tipos de toallas sanitarias por si 
mismo. Hee-seo aceptó a regañadientes el pañal que le ofreció. 
 
"¿Cómo lo pongo? No sé..." 
 
"Tu hermano te enseñará. No llores, ¿De acuerdo? Ven aquí, Hee - seo ". 
 
Hee-seo, a quien le gustaba mucho su hermano, percibió que la voz del hombre 
era lo suficientemente amigable como para poderse negar. Gyeom lo había 
rodeado suavemente con sus brazos y después, lo llevó hasta otro lugar para 
comenzar con la explicación sobre "cuidado íntimo". Podía sentir el calor de su 
palma abierta mientras su hermano mayor se arrodillaba frente a él para tomarle 
de la cintura y los suaves que eran sus dedos, metidos dentro de la banda de sus 
pantalones de pijama. Dondequiera que tocaba, le hacía cosquillas. Tantas y 
tantas que no lo podía soportar. 
 
"Umm..." 
 
Hee-seo cerró los labios y apretó los dedos de los pies, pensando que se filtraría 
un sonido extraño si no lo soportaba. Era agradable que su hyung lo tocara 
suavemente, incluso si luego había comenzado a quitarle los pantalones de 
pijama y los calzoncillos. Sus palmas, que palparon su carne, se deslizaron hacia 
abajo desde sus nalgas hasta sus muslos y por supuesto que al instante sintió un 
cosquilleo y también, un escalofrío. 
 
"¡Mmm!" 
 
La mano que estaba a punto de cubrir su boca aterrizó en el hombro de su 
hermano. Su espalda y sus muslos temblaron incontrolablemente y de pronto 
comenzó a pensar que aunque deseaba que siguiera tocándole justo así, también 
quería que se detuviera porque le daba muchísima vergüenza. El hermano mayor 
fingió no darse cuenta de que la parte inferior de la pijama de Hee-seo había 
comenzado a a abultarse debido a sus genitales. 
 
"Siento cosquillas..." 
 
"¿Cosquillas?" 
 
Heeseo asintió rápidamente y cerró los muslos con fuerza una vez más. Era un 
hermanito inocente que no podía distinguir la diferencia entre la estimulación 
sexual y las cosquillas por lo que Hee-gyeom solo sonrió. 
 
"Creo que soy bueno haciendo cosquillas." 
 
Ahora, le abrió las piernas. Sus muslos blancos y regordetes parecieron no poder 
parar de temblar. 
 
"Voy a mover un poco tu ropa." 
 
Agarró el dobladillo de su bata, la levantó hasta su cintura, y solamente después 
de eso sus manos comenzaron a moverse entre sus piernas y su cintura. Heeseo 
recordó el día en que su hyung le mostró como utilizar una toalla sanitaria por 
primera vez. Era un hombre que lo cuidaba sin molestarse a pesar de que seguía 
pidiendo prestada su mano porque no podía hacerlo solo. ¡Ni siquiera era capaz 
de imaginar lo que era cuidar a un niño tan molesto como él! 
 
El hermano se movió entre las piernas de su hermano menor, envolvió el pañal 
alrededor de sus caderas y su entrepierna, y ajustó la banda alrededor de su piel. 
El pañal estaba bien metido en sus nalgas y su ingle así que, cuando Gyeom lo 
palmeó para decirle que lo estaba haciendo increíblemente bien y que ya estaba 
acomodado, el hermano menor rápidamente se bajó la camiseta para que dejara 
de ver. El dobladillo de su ropa llegaba hasta la parte ancha de su muslo. 
 
"¿Cómo se siente?" 
 
"Pues... Es como si llevara ropa interior". 
 
"Entonces, ¿Estás bien? ¿Quieres ir ya a la cama?" 
 
"Sí..." 
 
El hermano menor, todavía considerablemente ignorante de su situación, tomó la 
mano extendida de su hermano mayor para poderse subir juntos a la cama. Como 
ya era costumbre, se hundió en los brazos de Gyeom y se enredó entre sus 
piernas. Sus muslos y pantorrillas se tocaron hasta compartir la misma 
temperatura corporal y luego, un olor cálido impregnó completamente cada parte 
de su piel. Olía como el mismo champú que utilizaba, pero, al ser algo que 
emanaba de su hermano mayor, también pareció ser extrañamente diferente. Era 
más espeso y pegajoso y derritió su corazón de una sola vez. 
 
Hee-seo miró a su hermano mayor para poder expresar las emociones que se 
desbordaban de su pecho: "Es tan bueno dormir con mi hermano. Sería genial 
estar juntos todos los días". 
 
"A partir de ahora, podemos dormir así siempre". 
 
"¡Quiero dormir contigo así! Necesito abrazarte todos los días." 
 
El hermano mayor se rió y abrazó al hermano menor profundamente entre sus 
brazos.