Cap 12

El camino del muro de piedra, donde las luces del atardecer comenzaban a 
filtrarse, era encantador. Allí, las flores parecían florecer a cada paso y el sonido 
de las olas, rompiendo en la playa, sonaba poderosamente. 
 
A Hee-seo todo esto le estaba recordando al viaje que habían hecho hace algunos 
meses. Es decir, no era solo el paisaje, sino que ambos estaban como... Separados 
del mundo. No estaba cansado o aburrido de la situación y su corazón estaba 
latiendo con mucha fuerza. Y como deseaba sentir esa agradable emoción 
durante mucho tiempo, incluso se sintió como si sus pasos se ralentizaran. 
 
" Hee - seo ". 
 
La expresión de su lindo hermanito siempre reflejaba el enorme afecto que tenía 
por él. 
 
"Dime." 
 
"¿No te duelen las piernas de caminar por tanto tiempo? ¿Nos tomamos un 
descanso en el café?" 
 
"Sí ¿Algo con vista al mar?" 
 
"Sí, comamos el pastel que Heeseo tanto quería". 
 
"¡Genial!" 
 
Las mejillas de Hee-seo se pusieron rojas lentamente. El niño, quien era el 
primero en planearlo todo, estaba demasiado conmovido por cada palabra que 
decía y cada acción que realizaba con el fin de hacerlo feliz. Es más, el solo 
hecho de escuchar la palabra "descansar un rato" le recordaba cuanto tiempo 
habían estado acostados en la cama simplemente observándose. 
 
Los hermanos salieron del hotel al atardecer. El horario que habían planificado 
estaba completamente estropeado para ese momento y aún así, Hee-seo no podía 
simplemente culpar a Gyeom. Al fin y al cabo, fue él quien hizo que su hermano 
mayor se sintiera aturdido por el placer y fue él quien hizo que todo se 
convirtiera en energía sexual. Vergonzosamente, podía decir que cuando estaba 
con su hermano mayor no podía controlarse. Ahora tenía que actuar como un 
adulto, pero seguía siendo muy impulsivo. 
 
"¿Qué quieres comer?" 
 
"Uno que tenga queso y chocolate. Oh, ¡Todos se ven tan deliciosos que es 
difícil elegir!" 
 
"Entonces compremos todo lo que quieras y compartamos". 
 
"¡Sí!" 
 
Había sido un corto paseo desde el paseo marítimo cerca del hotel, hasta la 
cafetería que estaba en la esquina. E incluso después de elegir sus bebidas y sus 
pasteles favoritos, Heeseo se quedó mirando los distintos menús que estaban 
presentados en el estante. 
 
Hee-gyeom puso la barbilla sobre la cabeza redonda de su hermanito menor y 
comenzó a hablar a través de su cabello: "¿Quieres subir a sentarte? Tu hermano 
se ocupará de todo". 
 
"No, lo haré yo." 
 
Hee-seo se dio cuenta de que lo había dicho de un modo bastante agresivo así 
que rápidamente añadió otras palabras: 
 
"Es que quiero que apartes un lugar donde podamos ver el mar ¿Está bien? 
Eres muy bueno para esas cosas." 
 
"De acuerdo." 
 
Hee-gyeom sonrió de inmediato. Y cada vez que recibía una mirada así de 
cariñosa, Hee-seo parecía comenzar a experimentar esa fuerte sensación de ser un 
"idiota sin medidas". Era un poco vergonzoso. El afecto incondicional que le 
daba llenó la falta de su familia y al mismo tiempo, lo volvió un inútil. 
 
Definitivamente quería demostrarle lo capaz que era sin él. 
 
"Iré pronto". 
 
"No tardes." 
 
"No te preocupes tanto". 
 
Pero la bandeja con dos pasteles y dos bebidas, una al lado de la otra, ciertamente 
estaba pesada. Hee-seo, cuya confianza había decaído, finalmente subió las 
escaleras hasta llegar a su destino. Tenía que hacer cualquier cosa por si mismo 
para entender como lograrlo sin fallos y hacerlo sentir más que orgulloso la 
próxima vez. 
 
Cuando se puso el sol, la terraza exterior comenzó a vaciarse. Muy 
probablemente debido al clima. Las luces naranjas iluminaron las maderas y lo 
convirtió todo en el lugar perfecto para poder ver la puesta de sol. Soplaba una 
fresca brisa marina... 
 
"Hace un poco de frío." 
 
"Si hace frío, ¿Quieres entrar?" 
 
"No, es bueno que no haya gente aquí". 
 
Hee-seo dejó la bandeja en una mesita y se sentó en el sofá, tomando al frío 
como excusa para abrazarse un poco más a él. Hee-gyeom, que se envolvió 
alrededor de la cintura de su hermano pequeño, tiró de él hacia su pecho y besó 
en su mejilla una y otra vez y otra vez hasta que comenzó a sentir como si 
quisiera llegar a hacer más. Él había empezado primero, pero Heeseo miró a su 
alrededor con sorpresa y bajó la voz: 
 
"Hermano, ¿Y si alguien nos ve?" 
 
"Pensé que Hee-seo quería besarme". 
 
"Porque no hay nadie cerca. Pero..." 
 
"Deberíamos hacer cosas más arriesgadas que un beso." 
 
Y luego Hee-gyeom pellizcó juguetonamente la mejilla de un niño que solo había 
atinado a ponerse muy rojo. Hee-seo comenzó a decir que no le gustaba que se 
burlara de él de esa manera y luego lo insultó con una vocecita que apenas y era 
audible. Por supuesto, incluso eso resultó ser muy lindo. 
 
Tal vez era cierto que no había forma de que pudiera confiar en la conciencia de 
un hombre que se atrevía a hacer algo así con su hermano menor para empezar, 
pero Hee-seo siempre había confiado en él bastante ingenuamente. Incluso ante 
una relación sin escrúpulos como esta, había logrado hacer que su corazón 
palpitara para recordarle lo perdido que estaría sin él. 
 
Los dos pasaron un rato relajado en la terraza, donde nadie más podía verlos. Era 
una cita por la que Heeseo había estado tan ansioso desde su llegada así que 
decidió disfrutarla tanto como le fuera posible. Tuvieron conversaciones 
animadas e incluso compartieron chistes que los hermanos normales no dirían. Y 
cuando solo quedaba la punta de la tarta de chocolate, el sol rojo comenzó a 
hundirse en el mar... 
 
Hee-seo, que se estaba quedando dormido lentamente sobre el hombro de su 
hermano, de repente tuvo un recuerdo: 
 
"Cuando fui a Bali con mi hermano, el mar también era hermoso". 
 
"Podemos irnos de vacaciones allí más tarde". 
 
"Sí, esa vez estuve más en el hotel que en la playa". 
 
"Porque te cansas rápidamente, mi amor." 
 
Ese viaje había sido el primero que hicieron después de que se convirtiera en una 
"relación oficial". Sin embargo, mirando hacia atrás, Hee-seo se sintió 
avergonzado cuando recordó que era como si todos los días tuvieran sexo en una 
tina. 
 
Heeseo se dio la vuelta. 
 
"¿A dónde va a ir Yooni hyung en su luna de miel?" 
 
"Él dice que va a viajar por el mundo. Quería hacerlo desde que era más 
joven". 
 
"¿De verdad? Wow, eso es genial. ¡Lo envidio!" 
 
Hee-gyeom le susurró a Hee-seo, quien estaba emocionado de ir a algún lugar en 
sus próximas vacaciones, que definitivamente lo llevaría a conocer los países 
más bonitos del planeta. Hee-seo rápidamente olvidó su timidez y comenzó a 
hablar sobre todo lo que haría con él cuando eso se volviera realidad. 
 
Al regresar al hotel, estaba muy oscuro. Hee-gyeom cargó a su hermano menor, 
que no quería levantar ni una sola mano, y lo llevó al baño para intentar que al 
menos lavara su cabello. Hee-seo se estaba quedando dormido porque había sido 
terriblemente agotador sentarse en el coche desde la mañana, y luego quedarse a 
una ceremonia religiosa que pareció durar una eternidad. 
 
Hee-gyeom, quien lo besó de nuevo, preguntó: 
 
"Heeseo, ¿Tienes sueño?" 
 
"Sí. Después de bañarme siento que es peor." 
 
Hee-gyeom agarró su pequeña barbilla, como si quisiera comprobar que 
realmente estuviera somnoliento, y besó sus labios una y mil veces más hasta 
dejarlos muy inflamados. Después, metió la lengua con cuidado y se enredó 
torpemente con la suya hasta que los ojos del niño finalmente se cerraron. Estaba 
a punto de quedarse dormido. 
 
Hee-gyeom se echó a reír. 
 
"Ni siquiera puedes abrir los ojos, eres como un bebé. Vamos a dormir 
juntos". 
 
"Sí, vamos a dormir." 
 
Sin cambiarse la ropa, Heeseo hurgó en el edredón que tenía a su lado y se 
aventó. Hee-gyeom apagó todas las luces de la habitación, dejando solo la 
iluminación de la lamparita de noche y extendió los brazos hacía él. Después de 
todo, su hermano menor siempre lo buscaba cuando dormían así que no había ni 
un solo día en que no se acomodara en el hueco de su pecho. 
 
Gyeom observó a su hermano pequeño, que había caído en un sueño profundo, y 
luego un silencio igual de sereno envolvió toda la cama. 
 
Mientras el crepúsculo del amanecer se filtraba por la rendija de la cortina, Hee-
gyeom, que había estado dando vueltas y vueltas en sueños, finalmente abrió los 
ojos. Incluso cuando su conciencia estaba tan adormecida, podía sentir un calor 
suave en la parte inferior de su cuerpo. Era algo extraño y un tanto incómodo. 
Aunque el sueño no había desaparecido de inmediato, intentó volver en si tan 
rápido como pudo. Estiró las manos y los dedos y a medida que los cinco 
sentidos se le aclaraban, la forma en que algo parecía estar calentando su parte 
baja se hizo más evidente. 
 
Parpadeó para intentar aclarar su visión. 
 
"Um..." 
 
La sensación que había estado molestando la parte inferior de su cuerpo se 
detuvo por un momento. Hee-gyeom, que se quejó entre dientes, finalmente quitó 
la manta que cubría su entrepierna... Y rápidamente colocó sus manos en el pilar 
de carne con el que había estado jugando su hermano menor. Estaba somnoliento 
porque lo observó hasta que se hizo muy tarde así que ni siquiera notó cuando se 
durmió también. Mucho menos cuando empezó a masturbarlo. Estaba excitado, 
pero un poco confundido también. 
 
Hee-gyeom suspiró y luego apartó su cabello. Por supuesto, rápidamente 
comenzó a escuchar un montón de excusas. 
 
"Me desperté para ir al baño y mi hermano ya estaba parado de allí . Por 
eso es que lo toqué un poco. Realmente, realmente te acabo de tocar hace un 
rato. Es solo que hyung se despertó en un mal momento." 
 
"No voy a regañarte". 
 
Incluso sus palabras eran tan absurdas que le pareció algo lindo. Era lindo, pero 
¿Por qué había tenido ganas de hacer eso para empezar? El hermano menor, que 
creció suavemente en sus brazos, ya no parecía dispuesto a ocultar su intensa 
curiosidad sexual ni siquiera durante la madrugada. Tal vez era propio de la 
adolescencia. 
 
Mientras miraba a su hermano, sonrió. 
 
"¿Qué intentabas hacer, Heeseo? 
 
"No te burles de mi. Yo también puedo hacerte sentir bien". 
 
"¿Cómo?" 
 
"..." 
 
Hee-seo, que había perdido su espíritu, ahora miraba a Hee-gyeom con una 
expresión triste e injusta en su rostro. Luego, como si hubiera tomado una 
decisión final, se inclinó y comenzó a frotar con la palma de su mano la verga 
que estaba a punto de comenzar a pararse. Solo eran caricias, por supuesto, pero 
tenía un rostro muy serio mientras lo hacía. 
 
Hee-gyeom se apoyó en la cabecera de la cama y observó lo que hacía su 
hermano menor. Los gestos torpes con sus manos y sus expresiones serias en esa 
cara de bebé, eran muy tiernas. No pudo contener la risa que se le escapó. 
 
"¿No te gusta?" 
 
Hee-seo estaba triste. 
 
No hacía falta decir que Gyeom siempre era quien tocaba cuerpo para provocar 
una excitación en él. Quería hacer algo para demostrar que también podía ser 
"sexy", pero su hermano mayor siempre influía y no lo dejaba avanzar. Era 
frustrante. 
 
Hee-seo bajó la cabeza. Hee-gyeom, que había estado pensando en burlarse de su 
lindo hermanito por un tiempo más, se levantó y lo tomó de la barbilla para 
besarlo. 
 
"Mi amor..." 
 
Hee-seo, que recibió un mordisco, no abrió la boca a pesar de que estaba a punto 
de ponerse a llorar de la vergüenza. Después, volviendo a capturar todo el coraje 
del mundo, su pequeña cabeza comenzó a moverse lentamente entre las piernas 
de su hyung hasta que sintió que le agarraba del cabello. No pudo darle ninguna 
fuerza, por lo que lo soltó en un segundo. No obstante, Hee-seo abrió las rodillas 
y encontró una posición un poco más cómoda que le permitiera seguir 
encargándose de él. Hee-gyeom se sorprendió cuando el niño, quien ciertamente 
todavía era muy pequeño, pareció saber exactamente qué hacer. Miró a su 
hermano menor de un modo desconcertado, pero rápidamente recobró el sentido. 
 
"Espera, no tienes que esforzarte tanto. Detente ahora, Heeseo". 
 
Pero incluso colocando una voz fuerte, Heeseo sostuvo su pene con ambas manos 
y murmuró algo que no pudo escucharse bien porque tenía los labios 
completamente pegados en la punta. Tragó saliva, como si estuviera comiendo 
helado, y luego lo chupó con suavidad hasta recordar lo que su hermano solía 
hacer con él. Hee-gyeom dejó escapar un suspiro. 
 
"Hee-seo... Um..." 
 
Fue un acto que ni siquiera hubiera pensado ver en su hermano menor. La 
conmoción que sintió estaba mezclada con una emoción fascinante así que, 
quitando el cabello de los ojos de su hermanito e incluso dando unas pequeñas 
palmaditas en sus mejillas y orejas, Gyeom lo miró a la cara... 
 
Su pene se puso muy gordo en un instante. 
 
"¡Um!" 
 
Hee-seo escupió sus genitales, que no cabían en su boca, y se chupó el labio 
inferior que había logrado humedecerse. Su pene, que estaba empapado en saliva, 
palpitó y se movió hasta provocar que los ojos del niño, que se abrieron, pronto 
se doblaran en forma de media luna. 
 
"Tu pene creció". 
 
"Lo ves todos los días, creí que ya lo sabías." 
 
Hee-seo, que estaba completamente emocionado, volvió a bajar la cabeza para 
prepararse. Frotó la punta con los labios y la lengua y acarició el duro pilar 
utilizando toda su palma. Trató su verga, que creció ruidosamente, entre sus 
dedos, y remarcó sus venas como si fuera un juguete fascinante. Hee-gyeom lo 
observó todo el tiempo: 
 
"Heeseo." 
 
Hubo un sonido húmedo proveniente de la parte donde los labios y su verga se 
unían. Hee-gyeom ya no tenía intención de detener a Hee-seo así que acarició su 
cabeza y decidió que tal vez sería lo mejor concentrarse en el placer. 
 
"Heeseo, no intentes meterlo todo..." 
 
El sonido de su respiración entre sus palabras se hizo gradualmente más áspero. 
Hee-seo, que aún no era experto, apenas se tragó solo el glande y movió la 
lengua con fuerza para abajo en un intento por no dejar ninguna parte sin mojar. 
La saliva y el líquido preseminal se mezclaron hasta mantenerse en su boca así 
que, cada vez que intentaba tragarlo, separaba un poco más los labios y volvía a 
contener la respiración. 
 
Hee-seo notó que la gran mano que acariciaba su cabello, ponía fuerza. 
 
"Um..." 
 
La postura sentada de Heeseo, cambió lentamente. El niño juntó sus piernas 
abiertas y se frotó como si estuviera montando la cama. Debajo del culo de su 
hermano menor, que sostenía su verga con una mano y chupaba con fuerza 
utilizando su boca, sus blancos y pequeños dedos de los pies se habían vuelto en 
garras. A Gyeom le gustaba que fuera completamente sensible a la excitación. 
 
"Um, espera. Hee-seo, detente..." 
 
Hee-seo, que era terco, no retrocedió y se concentró todavía más en acariciar 
justo donde le gustaba. El interior de su boca estrecha estaba caliente y húmedo 
mientras presionaba contra él una y otra vez en lo que Hee-gyeom, que 
obviamente estaba experimentando una sensación de eyaculación terrible, se 
tragaba un suspiro y echaba por completo la cabeza para atrás. Agarró y soltó el 
cabello de Hee-seo para tratar de reprimir su excitación, pero no pudo superar la 
estimulación que se vertió en sus genitales repletos de sangre. El pene, justo 
antes de su eyaculación, se hinchó tanto que fue difícil soportarlo por más 
tiempo. 
 
Hee-gyeom sacó a la fuerza su verga de la boca de su hermano menor, el semen 
salpicó igual a una fuente. 
 
"Ah, ah, ah..." 
 
El semen se esparció por la cara de Heeseo. 
 
Heeseo cerró los ojos y esperó a que cayera lo que estaba en sus pestañas. Hee-
gyeom, que respiró hondo, secó las manchas en los ojos de su hermano y lo dejó 
parpadear mientras se aseguraba de no haberlo lastimado. De alguna manera, su 
cuerpo estaba relajado ahora. 
 
"Hermano, ¿Te sientes bien?" 
 
"Si Está bien, Heeseo". 
 
Hee-gyeom levantó a su hermano y lo sentó en su regazo. Cuando limpió las 
salpicaduras en los labios del niño, que estaba casi como poseído, su lengua salió 
y lamió su mano para limpiarlo. 
 
"Eww... Sabe horrible". 
 
"¿Pensaste que estaría delicioso?" 
 
"Veo que mi hermano lo come todos los días… ¿Por qué haces eso?" 
 
"Porque es tuyo". 
 
Hee-seo, quien sonrió, lo besó cariñosamente. Colocó sus labios sobre su boca 
húmeda y presionó lentamente la punta de su lengua para adentro. ¿Cómo se le 
había ocurrido la idea de hacerle una mamada con una boca tan pequeña? Su 
hermano menor, que era tan ingenuo para la mayoría de las cosas, ahora lo estaba 
sorprendiendo haciendo algo tan atrevido como eso. Por supuesto, aún así 
opinaba que era lo suficientemente hermoso como para desear ponerlo fuera del 
alcance de la gente para siempre. 
 
"¿De quién aprendiste esto? Yo nunca te lo enseñé". 
 
Los besos se derramaron rápidamente en sus ojos, nariz y labios. Hee-seo, que 
estaba preocupado por seguir el ritmo, más tarde notó que su hermano estaba 
desatando el nudo de su bata... Y era obvio hacia dónde iba dirigida la mano de 
Hee-gyeom en esta ocasión. 
 
"Hice lo que mi hermano me hizo. Además, una vez hyung me tocó cuando 
estaba durmiendo". 
 
"Jajaja, ¿Por eso te vengaste de tu hermano?" 
 
"Sí… Pero no me gusta tocarte cuando estás durmiendo. No soy tan 
paciente". 
 
"Es lindo que lo digas". 
 
No fue fácil contenerse frente a su hermano menor, que era bueno para excitarlo. 
Su verga, que ya había expulsado todo su semen una vez, se puso rígido y tocó el 
vientre plano de Heeseo para mostrarle lo impaciente que estaba por entrar de 
inmediato en su cuerpo y hacerlo suyo las veces que fuera necesario. 
 
Hee-seo lo miró mientras abría el cajón del escritorio y lo besaba suavemente en 
la mejilla. Dijo: 
 
"Ni siquiera vas a poder encontrarlo. Lo escondí." 
 
Quedó atónito por un momento debido al impactante comentario. Le había dicho 
que no usara condones antes, pero nunca había sido tan valiente como para actuar 
por su cuenta. ¿De dónde había salido esa frase? La risa llenó el lugar y luego, lo 
hizo un susurró suave y el golpeteo de sus dedos sobre sus nalgas. 
 
"¿Por qué?" 
 
"Así puedo sentirte mejor." 
 
El hombre sin escrúpulos que no dudó en tocar a su hermanito, aceptó 
tranquilamente la petición de hacerlo sin condón. Su verga se había vuelto lo 
suficientemente dura como para poder aguantar e incluso, le dolía. Movió la 
mano y le tocó la espalda. El fluido que corría de su vagina hinchada estaba 
manchando sus piernas así que imaginó que no sería difícil excavar dentro de él. 
 
Heeseo dejó escapar un gemido: "¡Hermano!", puso su otra mano en su muslo y 
agarró su pene para poderse acariciar. Gyeom lo estaba mirando de una forma 
lasciva y anticipada antes de frotar la punta en un enorme que parecía bastante 
estrecho. Luego, se deslizó hacia la parte que tenía más húmeda, agarró su 
cintura y lo levantó muy fuerte. Pero fue después de que la punta ya hubiera 
entrado en el pequeño agujero que Hee-seo suspiró y sollozó, sin saber si era de 
dolor o placer. 
 
"¡Um!" 
 
"Joder... Hee-seo, ¿Te gusta más por el coño?" 
 
Su voz, rebosante de emoción, sonó como un gruñido. La pared interior, húmeda 
y estrecha que mordió la punta de su pene, se retorció y apretó el agujero hasta 
hacer que Hee-gyeom sintiera a la emoción quemar su cabeza hasta volverla 
blanca. Quería colocar su semen tan profundamente como su hermano menor lo 
deseaba. 
 
"Hermano, hermano... " 
 
"¿Quieres tener un bebé, Heeseo?" 
 
"Lo quiero ¡Quiero que mi hermano me embarace!" 
 
"Mierda… Me estás volviendo loco." 
 
Heeseo apretó y aflojó su ansiosa vagina. Quería que lo colocara justo como 
estaba, así que frotó la cintura que tenía levantada y luego dejó que lo sostuviera 
con ambos brazos para que fuera más fácil mostrarle todo lo que sentía por él. 
Hee-gyeom no sabía cómo lidiar con su hermano menor, que era atrevido. 
 
"¿Y si tienes un bebé? ¿Puede Hee-seo realmente volverse una mamá ? 
Quiero decir... Para mí, tú sigues siendo mi niño." 
 
"Como hyung va a ser el padre, no vamos a tener problemas." 
 
"Oye, Hee-seo... ¿Tú quieres casarte conmigo?" 
 
"Sí. Quiero hacerlo... " 
 
Era un niño que siempre insistió en tener un bebé. Hee-gyeom sabía que Hee-seo 
decía eso porque no conocía el proceso del embarazo correctamente y sin 
embargo, simpatizaba con el deseo original de estar firmemente unidos. 
 
Lo que apenas había llegado a la punta, comenzó a excavar lentamente en su 
interior hasta que se abrió paso por un camino húmedo y caliente y estalló en un 
sonido ahogado. 
 
"¡Ah!" 
 
Heeseo se apoyó en su hombro y movió su cintura a la vez. El sonido del moco y 
el semen se podía escuchar desde el interior mientras la bata blanca volaba hacia 
el piso y el cuerpo se le movía lentamente para arriba. Y cuando finalmente frotó 
el pene que colgaba de su entrepierna, las palmas de sus manos comenzaron a 
temblar y sus entrañas se convulsionaron terriblemente. Aunque había abierto su 
cuerpo innumerables veces para el, pareció como si Hee-gyeom no pudiera 
controlar su emoción en este momento. Tal vez era porque nunca había sido tan 
fiel a sus deseos como ahora. 
 
"Ah, ah, ah…" 
 
Sosteniendo a su tembloroso hermano entre los brazos, Gyeom tiró de su cintura 
un poco más para adelante hasta hacer que Hee-seo soltara un gemido más 
parecido a un llanto potente. Sus párpados, tan húmedos como sus ojos, no 
mostraban signos de querer levantarse. 
 
"Hee-seo, ah, tu hyung necesita hacerlo una vez más..." 
 
"Ah, espera... Por favor espera." 
 
Sus pestañas temblaron y luego subieron. Tenía tantas lágrimas en los ojos que 
no sabía si lo estaba mirando a él o al aire. Hee-gyeom lo acomodó lentamente y 
lo besó mientras sentía cuán profundamente unidos estaban los dos. 
 
El amor pareció brillar en sus pupilas. Por supuesto, tenía que ser honesto y decir 
que una de las razones para cometer incesto, fue esa mirada y la primera 
expresión satisfecha que vio cuando lo tocó. 
 
Incapaz de contener su emoción ahora, acostó a su hermano. 
 
"Hermano, hermano." 
 
"Heeseo..." 
 
La vagina de su hermano había estado apretando y abriéndose como si fuera algo 
que estuviera especialmente hecho para él. Cuanto más jugueteaba con su 
cintura, más agua salía desde abajo y unas enormes gotas de sudor se 
acumulaban en su barbilla tras estar largo rato completamente inmerso en la 
acción. Hee-seo no parecía poder soportar el placer que se derramaba desde su 
pecho. 
 
"Yo, ah... Ya no puedo más. Ya no..." 
 
"Está bien. Tu hermano está aquí ¿Sí? Espera un poco, Heeseo". 
 
"Hermano, hermano, hermano..." 
 
El sexo de este momento estaba lejos de parecerse al sexo que Hee-seo había 
estado teniendo hasta ahora. El niño, que finalmente alcanzó su clímax 
nuevamente, sintió que su visión brillaba y que el interior, que sintió un orgasmo 
seco, se encogió para presionar el pene de su hermano muchísimo más fuerte. Un 
profundo suspiro salió de él. 
 
"¡Ah!" 
 
Heeseo movió su cintura para inducir su eyaculación. E incluso con sus torpes 
balanceos, su estrecha vagina se apretó vertiginosamente hasta hacer que Hee-
gyeom, que ya había llegado al límite, dejara escapar un gemido increíble. 
 
"¡Heeseo!" 
 
Su verga se retorció salvajemente y arrojó semen varias veces en el interior de su 
hermano pequeño. Su rostro, sintiendo placer, estaba ferozmente distorsionado y 
su cuerpo completamente maduro temblaba con un placer un tanto abrumador. A 
diferencia de su hermano mayor, Hee-seo tenía una expresión que parecía 
exultante de felicidad. En definitiva era el mejor momento de su vida. 
 
"Se sintió tan bien…" 
 
"Woo Hee-seo, tú... De verdad eres..." 
 
"Así definitivamente voy a tener un bebe... ¿No es verdad?" 
 
Fue una sonrisa gentil que no encajó bien con sus palabras. Tomando una 
respiración larga y lánguida, lentamente sacó su pene de adentro de él y dejó que 
el semen mezclado con el fluido de su vagina se esparciera a través del espacio 
entre los dos. Fue un espectáculo para la vista. 
 
"Ah." 
 
Cuando Hee-gyeom recobró el sentido y metió los dedos para sacar el semen, 
Hee-seo se quejó mientras miraba una bata que estaba completamente sucia en el 
suelo. 
 
"El esperma de mi hermano ya debe estar nadando dentro..." 
 
Hee-gyeom suspiró por segunda vez. Se secó las manos con un pañuelo de papel 
y besó la mejilla de su hermano menor, quien incluso en momentos así, era lindo. 
Dijo: 
 
"¿Y esas palabras de dónde salieron?" 
 
"De un libro." 
 
"Cuando elijas un libro en el futuro, muéstrale a tu hyung primero". 
 
"¿Qué debo elegir para que te guste?" 
 
"Uno que tenga palabras más decentes". 
 
Los labios de Hee-gyeom se deslizaron hacia abajo, desde la nuca blanca del 
niño hasta su cuello. Luego, Hee-gyeom limpió suavemente el cuerpo desnudo 
con otro trozo de papel y superpuso sus manos con las suyas. A veces se sentía 
como si sus preocupaciones tuvieran su base en el anhelo y el miedo a perderse. 
Por más desesperados que estuvieran, la falta de Hee-gyeom y Hee-seo, el uno 
del otro, era su mayor debilidad. Uno temía que su hermano mayor no fuera serio 
y el otro que su hermano menor algún día dejara de confiar en él. Bastaba con 
que todos fueran fieles a sus deseos para pasar un momento como el de ahora. 
 
Hee-seo fue guiado suavemente por los dedos que estaban abriendo su cuerpo. 
Hee-seo, a quien le gustaba que su hermano mayor lo sostuviera, se acercó y lo 
abrazó otro poquito. Su nuevo amor por él se estaba revelando claramente en sus 
gestos. 
 
"Si tenemos un bebé, será porque lo hicimos en la luna de miel de tu amigo. 
Si tengo un bebé hoy, será un bebé de luna de miel". 
 
Hee-gyeom respondió con un beso a la pequeña voz susurrante de su hermano. 
 
Besándose y frotándose los labios repetidamente, compartieron ese "contacto 
cosquilleante" que solo podía hacerse entre novios. Hee-gyeom lo mordió: 
 
"Pero para nuestra luna de miel, iremos a un lugar muchísimo mejor que 
este. Siempre haré lo mejor por mi hermano pequeño". 
 
El amanecer se filtró por los huecos de las cortinas que colgaban de las ventanas, 
tan blancas como el velo de una novia.