Cap 10

Hee-seo, que había estado ocupado en exceso durante toda la noche, estaba 
profundamente dormido incluso aunque ya era más de mediodía. 
Hee-gyeom, que abrió los ojos mucho antes que él, tomó a su hermano entre sus 
brazos y lo acarició suave y pausadamente... 
 
La calidez de su pequeño cuerpo, que llenaba su torso, y el dulce aroma que fluía 
de su piel, hacían que su corazón palpitara como loco cada mañana. No quería 
separarse ni por un momento de él así que evidentemente, era uno de esos 
momentos en que sentía todavía más miedo de que su hermano se independizara 
alguna vez. Después de todo, tras la pérdida de sus padres a una edad temprana, 
los hermanos dependían de ellos mismos para sobrevivir. Era un procedimiento 
natural para ambos ese de arraigarse profundamente en el centro del otro. 
 
Y era gracias al amor entre los dos que el mayor pareció poder ocultar su 
obsesión anormal y el menor, cuidar un poco de su mente. 
 
Pero eran hermanos que mezclaban sus cuerpos. No pasaría mucho tiempo antes 
de darse cuenta de que la felicidad que podían mostrar al mundo, era muy 
limitada. Estaba feliz, pero muy asustado por el crecimiento de su hermano 
porque, un día, el niño se daría cuenta de que su relación no tenía futuro y trataría 
de huir. Le preocupaba no poder proporcionar ni siquiera esa simple felicidad 
que necesitaba y si eso pasaba, Hee-gyeom entonces solo quería que Heeseo lo 
quisiera como su hermano mayor. 
 
"Um..." 
 
Hee-seo apretó los ojos mientras la mano de su hermano acariciaba su mejilla. El 
niño, que tenía el hábito de dormir tranquilo y sin pausas durante mucho tiempo, 
se encogió y gimió cuando comenzó a sentirlo. Hee-gyeom observó mientras 
tanto como su hermano menor se despertaba lentamente de su sueño solo para 
mirarlo con unos ojos repletos de amor. 
 
"Hermano..." 
 
"¿Ya estás despierto?" 
 
"Sí..." 
 
"Tu garganta suena terrible". 
 
Hee-seo parpadeó mientras lo miraba. Sus ojos estaban enrojecidos por haber 
llorado durante toda la noche. 
 
"Tu hyung va a prepararte un té de menta y manzanilla así que ¿Te 
gustaría dormir más, amor?" 
 
"Sí... Por favor." 
 
"Espera. Vendré pronto." 
 
Pero Heeseo lo agarró antes de que se levantara de la cama. Sus ojos, lánguidos y 
como mostrando que iba a dormir de nuevo, se volvieron hacia él y le mostraron 
lo determinado que estaba por quedarselo. Hee-gyeom lo enfrentó: 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"¿Puedes quedarte hasta que me duerma?" 
 
"De acuerdo. Estaré a tu lado hasta que vuelvas a dormir." 
 
"Perfecto…" 
 
Heeseo dejó escapar un gemido mientras hundía la cara en su almohada. Luego, 
lentamente, volvió la cabeza para mirar a su hermano mayor: 
 
"El día de ayer…" 
 
"Dime." 
 
"Adentro de mí... Dios, eso fue genial." 
 
Gyeom estalló en carcajadas ante sus comentarios. 
 
"Tan pronto como abres los ojos, empiezas a hablar de cosas muy lascivas". 
 
"A partir de ahora, lo vamos a hacer siempre de esta manera ¿Verdad?" 
 
"¿Es eso lo que querías decir con estar casados?" 
 
"Sí, porque ya somos una pareja". 
 
Hee-seo, que era obstinadamente terco, sostuvo a Hee-gyeom entre sus brazos 
para pedirle que lo volviera a besar. Era un hermano tan pequeño y encantador 
que pensó que definitivamente podía hacer cualquier cosa que le pidiera, pero 
últimamente solo hacía sugerencias que le hacían sentir en problemas. Sin 
embargo, el deseo de estar unidos en cualquier forma, era básicamente el mismo.