Capi

tulo 6  
 
"¿Tienes mucho sueño? No te preocupes, tu hermano se hará cargo de 
todo." 
 
Hee-seo, que había estado respirando con fuerza, de repente pareció recuperar un 
poco la conciencia. Había logrado quedarse dormido mientras insistía en que no 
tenía sueño. Debió haber sido culpa de su hermano por haberlo abrazado en la 
bañera tan amorosamente porque, cuando abrió los ojos, estaba acostado, vestido 
y en la cama 
No sabía cuánto tiempo había dormido y estaba enojado porque su hermano no lo 
despertó. ¡Seguro fue muy vergonzoso de ver! 
 
Heeseo se subió el camisón y se levantó a la fuerza de la cama. Miró a su 
alrededor, pero no pudo encontrar a Gyeom por ninguna parte. Se estaba 
sintiendo triste por no verlo y tenía demasiadas ganas de llorar por haberlo 
arruinado. Afortunadamente, su hermano abrió la puerta y entró en el dormitorio 
antes de que las lágrimas alcanzaran a ser evidentes. 
 
Hee-gyeom se acercó al hermanito que estaba despierto. Dijo: "¿Por qué estás 
así? Vuelve a acostarte." Y luego se sentó a su lado y comenzó a desenredar 
lentamente el cabello que se le había pegado a la cara. Heeseo se frotó los ojos: 
 
"¿Dónde estabas?" 
 
"Lavando la ropa ¿Te sorprendió que no te tuviera abrazando cuando te 
despertaste?" 
 
"Sí. Lo odié." 
 
Fue una noche en la que finalmente compartieron una relación que solo lograban 
tener las personas que se amaban. No quería dormir. Era algo que debería... 
Disfrutarse para que fuera recordado por el resto de sus vidas. Quería abrazar a 
su hermano mayor y no dejar de saborear la sensación de cosquillas que subían 
por su vientre. 
 
"Yo quería... Que fuera más especial." 
 
"Fue especial, mi amor. Por eso te dejé descansar." 
 
"Tenías que despertarme." 
 
"¿Mi hermoso Heeseo está enojado con su hyung?" 
 
Pero, aunque era cierto que lo estaba, Hee-seo, quien apoyó la mejilla contra la 
palma de su hermano, finalmente sonrió como si lo hubiera perdonado por 
completo. Hee-gyeom tiró de su hermano menor y lo acostó en la cama, 
cubriéndolo con una manta antes de palmearle el pecho para aliviar su dolor. El 
niño cerró los ojos, pero se despertó otra vez: 
 
"No me quiero dormir..." 
 
Cuando Hee-seo intervino entre sus movimientos, con la voz casi bloqueada, 
Hee-gyeom se echó a reír. 
 
"¿Por qué eres tan terco? Estás muriendo de sueño". 
 
"Realmente estoy despierto. No me voy a dormir ". 
 
"No vas a dormir, de acuerdo ¿Entonces qué quieres hacer?" 
 
"Solo hablar..." 
 
Hee-seo, que estaba ahora sobre su hermano, agitando sus piernas y haciendo un 
escándalo solo porque no quería volver a dormir, de repente cerró la boca y abrió 
completamente los ojos. Ahora que se había sentado sobre él, pudo ser testigo de 
que algo se estaba presionando contra sus muslos. Era el bulto que solía sentir al 
acomodarse en su regazo o abrazarlo con fuerza, pero ahora Hee-seo sabía lo que 
realmente era. Y como se veía también. Una cosa que no se podía comparar en 
absoluto con el pequeño pene de Heeseo. 
 
"¿De qué quieres hablar?" 
 
La cara del niño se puso completamente roja mientras tartamudeaba su respuesta. 
Una vez que se había vuelto tan consciente, el pene de su hermano pareció difícil 
de olvidar. Era largo y grande, y lo recordaba parado y vestido con una vena 
gorda. Y ahora, Hee-seo sabía lo emocionante que era cuando hyung lo utilizaba 
para acariciarlo con él. También existía la ingenua conciencia de que el acto solo 
podía ocurrir entre... Almas gemelas. 
 
Y entonces ellos definitivamente eran eso. 
 
Heeseo, que no podía moverse ahora que tenía los genitales de su hermano 
pegados a sus muslos, movió lentamente sus piernas y trató de separarse. Sus 
ojos habían comenzado a ponerse borrosos. 
 
"Hyung, ya no puedo sentarme sobre ti así. Me hace sentir extraño." 
 
Hee-gyeom suavizó sus labios ante unas palabras que solo podía encontrar como 
absolutamente preciosas. 
 
"Si es extraño, ¿Entonces que debemos hacer?" 
 
"Quiero que, en lugar de solo sentarme sobre ti, me vuelvas a hacer tuyo." 
 
Hee-gyeom observó en silencio las lujuriosos oraciones de su inocente hermano. 
Definitivamente no sabía lo que estaba diciendo porque si hubiera sido por él, 
todavía estarían enredados en la cama. Follando como locos, arañando, 
mordiendo y haciéndose sangrar. Sin siquiera prestar atención a la falta de un 
condón, hubiese empujado su verga hacia abajo, haciendo que el semen fluyera 
fuera de la vagina de su hermano menor como si fuera agua. Hubiese estado 
sacudiendo su espalda para satisfacer su codicia sin dejar ir a su hermano, 
cansado y gritando. Llorando. ¿Estaba bien hacer eso? Más bien, Gyeom estaba 
asustado de las cosas que podía llegar a hacer. 
 
"Estás cansado, bebé. Vete a dormir. Yo te despertaré en la mañana." 
 
"No quiero." 
 
"Estoy preocupado por ti, Heeseo". 
 
Hee-gyeom jaló a Hee-seo entre sus brazos y comenzó a ofrecerle un montón de 
pequeñas palmaditas. El niño lo abrazó de mala gana. 
 
"Pero estoy bien". 
 
"Yo sé que no." 
 
Su hermano mayor sabía mejor que nadie la manera de poner a dormir a su torpe 
hermanito. Le puso una almohada para el brazo, le acomodó el cabello y palmeó 
suavemente su espalda, una y otra vez y al compás del sonido de su respiración. 
Hee-gyeom quitó el flequillo de su frente para comenzar a besarlo. 
 
"Heeseo..." 
 
"..." 
 
"Buenas noches, mi amor. Te veré mañana." 
 
Luego hubo un ronquido.  
Hee-seo se despertó de su sueño hasta que estuvo más cerca del almuerzo que del 
desayuno. Las secuelas de su primera experiencia parecieron estar intactas en su 
cuerpo y aunque estaba somnoliento y derretido, como algodón empapado en 
agua, su mente se despertó de inmediato ante la vista del sol. Heeseo levantó 
lentamente un cuerpo que había estado acurrucado en una cálida manta. Su 
hermano no estaba allí porque ya se había despertado y él, que siempre lo hacía 
más tarde, tenía que empezar con un sentimiento de arrepentimiento todas las 
mañanas. 
 
"Despiértame… Tonto." 
 
Mientras se sentaba en la cama, su camisón suelto comenzó a deslizarse por sus 
hombros hasta casi caerse. Su hermano le había quitado la pijama que siempre 
utilizaba así que, recordando todo lo que había pasado durante la noche anterior, 
sus mejillas se pusieron completamente rojas y sus dedos comenzaron a temblar. 
Pensó que era un sueño, pero el dolor sordo que se arrastraba desde abajo le 
recordó que en definitiva era real. 
 
Heeseo se quitó el camisón y sacó una camiseta del armario de su hermano para 
comenzar a ponérsela. Sus mangas eran muy largas así que para que no colgaran, 
tenía que doblarlas hasta que quedaran a la altura de los codos. Era lo 
suficientemente grande como para que no sintiera la necesidad de buscar o 
ponerse boxers. Su ropa estaba recién lavada y apilada en el armario, pero, de 
alguna manera, todavía olía tanto a su hyung que Heeseo la acercó a su pecho y 
respiró hondo. Su corazón estaba haciendo cosquillas. Fue entonces cuando se 
abrió la puerta: Hee-gyeom, que pensó que su hermano menor todavía estaba 
durmiendo, vio a Hee-seo de pie y con su ropa así que sonrió de una forma 
realmente hermosa. El niño corrió y lo abrazó, como un cachorro que había sido 
abandonado por su dueño durante horas para ir a trabajar. Hee-gyeom sostuvo a 
su hermanito con ambos brazos y dejó caer los labios sobre su rostro. 
 
"Ya despierto ¿Eh? ¿Estás bien?" 
 
"Si, estoy bien. ¿Y tú?" 
 
"¿Estás preocupado por mí? Eres tan lindo que voy a morir". 
 
Hee-gyeom agarró la mejilla de su hermano menor y besó sus labios una y otra 
vez, provocando que el sonido de su contacto siguiera durante mucho tiempo. 
Hee-seo se sonrojó, abrazando la cintura de su hermano y siguiendo el beso que 
solo tocaba su boca. Le lamió como para avisarle que iba a ir más allá y luego le 
dio un mordisco bastante poderoso. Heeseo reunió todo el valor que pudo obtener 
para chuparlo superficialmente y después, la mano que colgaba de su cintura 
subió paso tras paso para terminar por envolverse con fuerza alrededor de su 
espalda. 
 
Hee-gyeom observó en todo momento a su angustiado hermano menor. A 
medida que las manos que sostenían la cintura del niño se aflojaban, sus dedos 
comenzaban a fluir naturalmente por todo el largo de su cintura. Gyeom agarró 
las nalgas que estaban torpemente ocultas bajo su camiseta y entonces, tan pronto 
como su trasero fue atrapado, Hee-seo se endureció tal y como estaba y comenzó 
a gemir. Preguntó: 
 
"¿Por qué estás tocando mi trasero?" 
 
"¿No puedo tocarte?" 
 
"No es que no puedas... Se siente raro cuando lo haces". 
 
"¿Crees que te mojarás si lo hago?" 
 
"Sí." 
 
El hermano menor estaba hablando de los problemas que alguna vez le 
compartió. Pero ahora que entendía la razón por la que su trasero estaba mojado, 
se mordió el labio porque le daba vergüenza comenzar a hablar de eso tan a la 
ligera. La parte inferior de su boca fue mordido por sus dientes superiores y 
luego, cuando se soltó, apoyó la mejilla contra su hermano mayor y lo miró, 
profundizando todo tipo de deseos dentro de él. 
 
Hee-gyeom sintió la necesidad de llevar a su hermano menor a la cama a pesar de 
que todavía no era un adulto. Deseaba... Poseerlo. 
Hee-gyeom acarició suavemente su cuerpo, le cepilló el cabello y comenzó a 
intentar hacer crecer el deseo sexual que estaba rondando entre los dos. Sin 
embargo, pensó que ya que se había despertado muy tarde, seguramente el niño 
debería tener muchísima hambre para ese momento. Ya había terminado de 
preparar la comida, por eso subió a despertarlo en primer lugar: 
 
"Seguramente tienes hambre así que ¿Por qué no bajamos a comer? Hice 
muchas guarniciones de las que te gustan." 
 
"¿Cómo... Rollos de huevo?" 
 
"Hay huevos. Hice costillas al vapor para comer y zanahorias en rodajas". 
 
"¡Guau! Eso se escucha delicioso. Parece que ha pasado mucho tiempo 
desde que comí costillas." 
 
"¿Entonces está bien?" 
 
"¡Muy bien!" 
 
El hermanito, inocente como siempre, rápidamente iluminó su cara ante la idea 
de esas deliciosas guarniciones. No le gustaban las zanahorias, pero cuando las 
acompañaba con costillas al vapor, eran más que ricas. Hee-gyeom sonrió y lo 
sujetó como si fuera natural para los dos tomarse de la mano y caminar al mismo 
paso. 
 
Ya era invierno. Habían terminado de prepararse para el frío por lo que el 
jardinero colocó algunas ramas secas en la entrada con las que pudieran prender 
el fuego. Sin embargo, tenían que sentirse afortunados de que al menos el sol 
todavía estuviera calentando lo suficiente. 
Hee-gyeom cerró la puerta que daba a la terraza y regresó a la sala de estar para 
llevar el té. Y allí, frente a una cálida chimenea y enterrado en unos cojines, el 
hermano menor parecía estar roncando con muchísima fuerza. Tenía un libro 
colocado cuidadosamente sobre su regazo, una manta cubriendo todo su cuerpo y 
si escuchaba con atención, entonces podía percibir un sonido de sibilancia muy 
lento. Sabía que se despertaría en cualquier momento, pero Hee-gyeom de todos 
modos se sentó con cuidado para que el sueño del niño no comenzara a 
perturbarse. Cuando Hee-seo estaba dormido, parecía la cosa más pacífica del 
mundo entero. Tan cálido y tierno. 
 
Hee-gyeom observó su rostro durante mucho tiempo. Las emociones complejas 
se cruzaban en él, como siempre ocurría cuando estaba a su lado. Lamentaba no 
haber podido crear un mejor entorno para el niño, pero estaba agradecido de que 
hubiera nacido como su propio hermanito menor. 
 
Hee-gyeom, que contenía la respiración y miraba a su hermano, extendió la mano 
en su dirección para poder acariciarlo. Su respiración lo tocó de inmediato y 
comenzó a sentirse tan caliente que Hee-gyeom terminó por apretar los labios 
contra su boca abierta y hundirse por completo dentro de él. Pareció no 
importarle en absoluto si su hermano estaba dormido o despierto y mezcló su 
lengua tanto como lo quería. 
 
"Um..." 
 
Había una arruga sobre su frente. Hee-seo todavía parecía incapaz de despertar, 
pero al menos había logrado girar y estirar los brazos en su dirección. Puso la 
mano cuidadosamente sobre el hombro de su hermano mayor y comenzó a 
responder sacando la lengua. Los dedos que descansaban sobre sus hombros 
estaban envueltos entre si y entrelazados a tal punto que el libro que había sido 
colocado en su regazo, estaba ahora completamente esparcido por la alfombra. 
Salvajemente, Hee-gyeom separó los labios cuando Hee-seo se despertó. Sonrió. 
 
"¿Estas despierto ahora?" 
 
"Ah... ¿Qué estás haciendo?" 
 
"¿Qué dices? Parecías muy emocionado también". 
 
"Fue mi hermano quien me besó mientras dormía…" 
 
"¿Me odias por molestarte mientras duermes?" 
 
"No... Estuvo bueno". 
 
Hee-gyeom estalló en carcajadas ante su respuesta y luego volvió a besarlo. Por 
supuesto, ahora y contrario a lo que pasaba hace un momento, cerraba los ojos y 
anhelaba los labios de su hermano mayor con todas sus fuerzas. Se colgó más 
profundo que antes y comenzó a mezclar su lengua hasta moverla básicamente en 
todas direcciones. Incluso sus muslos se frotaban entre sí, como si tuvieran prisa. 
 
Heeseo, que había estado aguantando así durante mucho tiempo, susurró con una 
expresión que gritaba que estaba a punto de llorar: "Hermano..." 
 
"Dime." 
 
"Me mojé de nuevo..." 
 
"¿Puedo ver?" 
 
Heeseo asintió con la cabeza. Hee-gyeom le dio un beso en la frente, como si 
fuera un elogio, y luego deslizó la mano completamente para abajo en un intento 
por volverlo a acariciar. Se coló a través de la camiseta del niño y frotó su pene 
ya erguido ocupando toda la palma hasta que sus muslos se abrieron con lentitud: 
 
"Te tocaré como te gusta, mi amor. Así que espera". 
 
"Sí…" 
 
Hee-gyeom hizo que su hermano levantara la pierna, como un perro, y entonces 
comenzó a buscar alrededor de toda su entrepierna expuesta. El camino entre sus 
labios ya estaba húmedo cuando se deslizó. 
 
"Ah... Hermano." 
 
Era claramente visible que Hee-seo se movía hacia abajo, al compás de las yemas 
de sus dedos. Su vientre, que estaba tenso, se soltó cuando lo besó y el rostro que 
lo miraba con entusiasmo, comenzó a parecer casi al borde de las lágrimas. El 
deseo de cuidarlo y hacerlo feliz y las ganas que tenía de acosarlo y penetrarlo, se 
cruzaron de pronto hasta hacer un caos. Una cosa era segura: Se emocionaba 
mucho al burlarse de su inocente hermanito menor. Hee-gyeom se dio cuenta de 
que no podía ser un buen hermano mayor ni un buen amante. 
 
"¿Por qué estás tan mojado aquí?" 
 
"Es mi hermano... Besar me hace sentir extraño así que..." 
 
"Si te mojas cada vez que nos besamos, entonces no deberíamos hacerlo a 
menudo". 
 
"Oh, no. Yo... Mi hermano me gusta muchísimo y... Pues, no es tan malo 
mojarme seguido." 
 
"¿En serio?" 
 
"Sí... En serio." 
 
Con la cara roja, como si todavía fuera a llorar, Heeseo continuó hablando 
desesperadamente. Y mientras besaba a Hee-seo, Hee-gyeom metió de inmediato 
un dedo en un agujero que estaba completamente lleno de agua. Se escuchó el 
sonido de sus secreciones corriendo por sus muslos cuando movió los dedos 
profundamente de un lado para otro. 
 
"Ah, ah, ah, hermano..." 
 
"Sí, Hee - seo . Estoy aquí". 
 
"Hyung, te amo tanto. Tanto que sigo mojándome." 
 
"¿No puedes soportarlo, mi amor?" 
 
"No puedo soportarlo, ah, ah... No puedo." 
 
"Me gustas, hermano. Me gustas muchísimo." 
 
Hee-seo mantuvo las piernas bien abiertas, como le había dicho su hermano que 
lo hiciera, y luego lo abrazó muy fuerte diciendo que le gustaba todo lo que tenía 
que ver con él. El afecto ciego se reflejó en sus ojos mientras miraba a su 
hermano y las lágrimas se formaron en las comisuras de sus ojos fruncidos de 
placer. Hee-gyeom sintió que había un límite en lo que podía soportar. No podía 
tener paciencia con un hermanito tan lindo que decía que le gustaba todo lo que 
hacía mientras se retorcía entre sus brazos. Pero en lugar de sacar su pene, frotó 
obstinadamente la parte favorita hasta que Hee-seo finalmente comenzó a gritar:  
"¡Espera! ¡Por favor!" 
 
"Está demasiado húmedo. ¿Puedes oír? ¿Escuchas el sonido del agua entre 
tus piernas?" 
 
"Sí, ah, suena como agua..." 
 
Hee-seo respondió obedientemente a las palabras de su hermano y juntó sus 
manos mientras apretaba con fuerza entre sus piernas. Su lengua sobresalía de 
sus labios abiertos así que Hee-gyeom comenzó a chuparlo a lamerlo y besarlo 
para que no llorara ni un segundo más. Sus dedos giraban lentamente en su 
vagina húmeda y un sonido espeso, como jugo, explotó una y otra vez hasta 
hacer que Hee-seo comenzara a dilatarse. Quería que lo hiciera rápido, pero su 
hyung seguía jugando con él. 
 
"¿Por qué crees que está húmedo aquí?" 
 
"Hermano, no me toques de esa manera. Ah, ah, ah, oye... Me siento bien, 
ah... Pero quiero, quiero hacer algo que se sienta mejor." 
 
"¿Algo mejor?" 
 
"Uf, sí. Que hyung, ponga su pene... Dentro de mí." 
 
"Ah... ¿Se sintió bien tener mi pene?" 
 
La voz se le volvió suave. 
 
Con los dedos dentro, Hee-gyeom frotó el pequeño clítoris con su pulgar hasta 
que, sin darse cuenta, Heeseo se estremeció y apretó su interior, concentrándose 
en esa parte que se sentía bien. 
 
Y estaba impaciente... 
 
"Ah, hermano. Rápido, hermano..." 
 
Hee-seo suavemente comenzó a sacudir su cintura hacia adelante y hacia atrás 
para poder llegar a las áreas donde estaba ansioso. 
Hee-gyeom observó la lujuria desatada de su hermano menor así que presionó y 
acarició la pared interior que pareció estar casi palpitando. Fue suficiente 
estímulo para llevar al hermanito al clímax. Heeseo se tragó el aliento y luego 
dejó escapar un sollozo quejumbroso. 
 
"¡¡Ahhhhh!!" 
 
Su cuerpo tembló cuando comenzó a experimentar el orgasmo. Apretó los dedos 
con fuerza, como si le temblaran las entrañas, y su pene comenzó a gotear un 
montón de agua blanquecina. Hee-gyeom se volvió loco cuando besó a su 
hermano menor y le sacó los dedos. Después, lo que fluyó de su interior formó 
un charco pequeño sobre la manta que tenía un olor casi amargo. Hee-seo cerró 
los ojos y lamió los labios y la lengua de su hermano, como si lo necesitara para 
poder respirar. Fue más como un gatito lamiendo su boca para tomar leche. 
 
"Ah, hermano... Mis piernas." 
 
"¿Te duele? ¿Quieres parar?" 
 
"Ah, no lo hace en absoluto. Me gusta." 
 
Hee-gyeom pensó que su hermanito era particularmente lindo así que una sonrisa 
enorme emergió cuando sus labios se aflojaron. Hee-gyeom limpió la entrepierna 
de su hermano con un pañuelo de papel que estaba sobre la mesa junto al sofá. 
 
"Hoy es nuestro día de cita. Es normal mimarte." 
 
Hee-seo, quien casi se atragantó con la palabra "cita" que su hermano usó a 
propósito, finalmente volvió en sí. 
 
"Hyung, entonces... Si es una cita ¿Por qué no...? ¿Por qué me sigues 
tratando como si fuera tu hermano y ya? Yo te dije que quería que tú y yo 
tuviéramos..." 
 
Heeseo tiró suavemente del dobladillo de la ropa de su hermano para llamar su 
atención y hacer contacto visual con él. Sus mejillas estaban rojas, tenía lágrimas 
corriendo por su bonito rostro y también un montón de baba. Cuanto más 
mostraba una actitud tan buena hacia el sexo y hacía su relación, la idea de tratar 
de aliviar esa ansiedad con su cuerpo se volvía más grande. 
 
"¿De qué estás hablando, bebé?" 
 
"... Soy solo yo quien quiere que todo sea especial y creo, que no te agrada 
tanto como a mí que sea así por lo que, estoy preocupado". 
 
"¿Piensas que no me gustas?" 
 
Hee-seo, que dudó por un momento, asintió con la cabeza después de un rato. 
Pareció que había dejado de intentar encontrar una expresión que pudiera 
transmitir bien sus sentimientos. 
 
"¿Por qué? No, para nada. No digas eso." 
 
Hee-gyeom limpió suavemente los ojos húmedos y las mejillas de Heeseo con 
una mano. Los sentimientos que compartió su hermano menor eran demasiado 
hermosos como para que fueran heridos por alguien como él. Le daban ganas de 
abrir el corazón de su hermano y ver por su cuenta lo mucho que parecía amarlo. 
De esa manera, lo sentiría un poco más real. Era un hermano mayor malo que 
comenzaba a sentir calor en su ombligo ante la inocencia de Heeseo. 
 
"Si tuviéramos sexo ¿Se sentiría mejor ? ¿Sería real para ti?" 
 
Hee-seo, que estaba cautivado por los ojos profundos de su hermano, asintió 
rápidamente. Hee-gyeom no pudo evitar reír. Le susurró: 
 
"Entonces, ¿Te subirías encima de mí, Heeseo?"  
 
Grande. Esa era la palabra adecuada para comenzarlo a describir. 
 
Hee-seo se sentó sobre su hermano mayor para que su ingle lo tocara, pero había 
decidido bajar la mirada para ya no verlo otra vez. Él fue quien habló con su 
hermano mayor para que tuvieran sexo, pero no tenía el valor suficiente como 
para ponérselo de frente ahora que lo aceptó. Siempre recibía ayuda de su 
hermano, así que no estaba seguro de poder hacerlo sentir mejor por cuenta 
propia. 
 
Sus manos, acariciando sus mejillas arqueadas, comenzaron a subir y a bajar para 
revolver un cabello pequeño que se había escondido debajo de sus orejas. Intentó 
animar y hacer sentir bien al inexperto Hee-seo por lo que, segundos después, 
Hee-gyeom dijo sutilmente, como susurrándole a su vacilante hermanito: 
 
"¿No puedes?" 
 
"No, si puedo." 
 
"No hay necesidad de exagerar". 
 
"¡No es mentira, si puedo hacerlo!" 
 
Hee-seo bajó apresuradamente el pantalón de su hermano así que un pene rojo, 
duro como un ladrillo, salió en un instante hasta hacerlo sorprender por el tamaño 
completamente diferente al suyo. Le asustó el color rojo y luego le sorprendió la 
pesadez después de chocar contra él. Había logrado notar cosas que no pudo ver 
con sus ojos durante la noche. Por ejemplo, la idea de que ese era el pene que le 
había llegado profundo, le hizo sentir bien y caliente como si hubiese estado 
bebiendo alcohol. Heeseo instantáneamente se puso rojo. Incluso sus oídos. 
 
"Si tienes miedo, no lo hagas". 
 
"No, no tengo miedo. Pero si es muy grande y... Si estoy sorprendido." 
 
"Va a doler cuando lo metas, Hee - seo ". 
 
Su tono, más lánguido de lo habitual, pareció ser amistoso, pero también 
completamente aterrador. Hee-seo levantó la mirada por un momento, pero, 
cuando sus ojos se encontraron y sus manos se entrelazaron, rápidamente se 
inclinó y se concentró en algo más. Su hermano se rió un poco: 
 
" Hee - seo . ¿Puedes tocarme?" 
 
"Sí…" 
 
Ni siquiera sabía lo que era la masturbación hasta que su hermano se lo dijo. Por 
supuesto, Hee-seo no sabía como hacer sentir bien a alguien más por lo que solo 
se había quedado mirando fijamente sus genitales y su cuerpo y luego extendió la 
mano para poderlo abrazar. La sensación de estar envuelto en la palma de sus 
manos, era dura y pesada y hacía que su corazón comenzara a palpitarle. Sus 
mejillas y orejas estaban tan calientes que Heeseo intentó enfriar el calor de sus 
mejillas con el dorso de la muñeca antes de jugar con los genitales de su hermano 
mayor. Cuando su corazón sobresaltado disminuyó un poco, el cerebro de 
Heeseo comenzó a procesar la situación de una manera diferente: Quería que su 
hermano se sintiera bien. Quería hacerlo sentir tan excitado como él lo había 
logrado con su cuerpo. Tal vez doliera si lo sostuviera con demasiada fuerza, así 
que Hee-seo aflojó intencionalmente su mano y lo acarició hacia arriba y hacia 
abajo muy lentamente. Escuchó un sonido que no sabía si era un suspiro o una 
risa. 
 
"Puedes sujetarlo con más fuerza". 
 
Hee-gyeom susurró esto en un hilo de voz y luego colocó su mano sobre la de su 
hermano. Al aplicar fuerza, los que sostenían su pene se encogieron como para 
adaptarse a la forma de su cuerpo y luego, Hee-seo preguntó silenciosamente si 
sentía dolor en alguna parte o si todo estaba bien. Hee-gyeom lamió los labios de 
su hermano en lugar de responder. Estaban profundamente enredados y tan 
emocionados que el líquido de su uretra comenzó a filtrarse hacia la palma de su 
mano. Hee-seo sintió la emoción de que la persona que más amaba se sintiera lo 
suficientemente caliente y duro como para inflar su cuerpo bajo de él. Era como 
el calor que tenía entre las piernas. 
 
"Hermano, ¿Te sientes bien?" 
 
"Estupendo, Hee - seo ". 
 
Recibió una respuesta y una sonrisa maravillosa así que Hee-seo se sonrojó y 
perdió las palabras de nuevo. Ahora podía apretar y aflojar su pene con las manos 
sin que su hermano lo sostuviera o lo guiara todo el tiempo. Y tanto como el 
deseo de hacerlo sentir bien, el deseo de ser mejores juntos se disparó dentro su 
pecho. Por alguna razón, estaba ansioso, emocionado e impaciente. Como había 
hecho su hermano ayer, deseaba ponerlo dentro de él y frotarlo para darle un 
poco de la satisfacción que le había regalado. Heeseo se atragantó con una voz 
que parecía la de alguien a punto de llorar. 
 
"Hermano, quiero ponerlo dentro de mí ahora." 
 
"Si lo pones así, puedes llegar a tener un bebé". 
 
"¿Bebé?" 
 
Hee-gyeom envolvió la cintura de su hermano y comenzó a consolarlo con un 
beso. Mientras sus labios caían sobre sus párpados, Hee-seo cerró los ojos con 
fuerza y los abrió solo para mostrarle que ya estaba llorando. 
 
"Te amo mucho, hermano. Estaría bien para mí darte un bebé." 
 
" Hee - seo es mi propio bebé, no te imagino cuidando a otro". 
 
"No soy un bebé." 
 
"Bueno, yo te veo como uno." 
 
Heeseo estaba tan enojado que su boca, que llevaba algún tiempo cerrada, se 
abrió de una manera completamente temblorosa. 
 
"Lo dices porque te gusta burlarte de mí." 
 
"Posiblemente ese sea el caso." 
 
Hee-gyeom besó al hermanito menor que ni siquiera sabía que estaba haciendo 
pucheros. Hee-seo sonrió un poco cuando le mordió el labio inferior lo 
suficientemente suave como para no lastimarle. De hecho, podía decirse que 
Gyeom no tenía la intención de hacerle el amor a Hee-seo tan pronto. A menos 
no por un tiempo. La vagina de su hermanito era pequeña y estrecha y estaba 
apretada con solo insertar la punta de su pene. No era una tarea fácil moverse 
lento para no lastimarlo en una situación en la que su cabeza estaba tan excitada. 
Incluso si era un hombre sin escrúpulos que estaba emocionado por su hermano 
menor, era natural querer tratarlo amablemente. 
 
"¿Entonces qué hacemos?" 
 
"Para evitar eso, nos ponemos un condón. ¿No lo aprendiste en la escuela? " 
 
"Lo aprendí, pero... Era un hombre completo hasta hace un tiempo. Nunca 
pensé que lo ocuparían para no embarazarme a mí." 
 
Hee-seo miró el papel cuadrado que sostenía su hermano mayor. Le habían 
enseñado que necesitaba algo para el control de la natalidad, pero nunca había 
visto como se veía uno de esos en persona. Es más, si su hermano no se lo 
hubiera dicho, habría pensado que era de todo menos un condón. Una curiosidad 
irresistible brilló en los ojos de Heeseo. 
 
"¿Me lo quieres poner?" 
 
"No sé cómo..." 
 
"Tu hermano te enseñará". 
 
Abrió el papel y luego Hee-gyeom sacó el condón. Le dijo que tenía que ser 
cuidadoso para no romperlo así que estaba tan concentrado que dejó los labios 
bien abiertos y las manos moviéndose sobre su cuerpo de manera convulsiva. Era 
tan lindo que no podía apartar los ojos de él. 
 
"Ponlo en mi pene". 
 
"Sí..." 
 
Heeseo movió sus dedos lentamente. Su piel estaba pálida, pero sus mejillas 
estaban de un rojo puro. Era un color que quería ponerse en la boca y chupar 
hasta mojar todos los lugares donde ni siquiera había imaginado pasar antes. 
 
Hee-gyeom, con un suspiro, puso el condón en la mano de su hermano y le dio 
instrucciones detalladas sobre lo que tenía que hacer a continuación: "Llévalo 
hasta el final, sí. Gira un poco y deja la parte de la punta floja." 
 
"¿Así?" 
 
"Lo hiciste muy bien." 
 
Puso sus manos sobre la goma que agarraba torpemente su hermano, y la bajó un 
poco más para poder acomodarla en su cuerpo. El condón se extendió y bajó 
hasta el fondo. Pero incluso después de poner el material directamente sobre su 
gran verga, Hee-seo estaba sosteniéndolo como si no lo pudiera creer. Pareció 
estar extrañado y avergonzado por estar preparándose para tener relaciones 
sexuales con su hermano mayor porque, a diferencia de ayer, cuando Hee-gyeom 
no le mostró lo que iba a pasar para que no tuviera miedo, hoy podía ver y tocar, 
por lo que las emociones que no se sintieron en la primera experiencia ahora se 
apresuraron hacía su pecho. 
 
"¿Te da vergüenza?" 
 
"Se siente raro…" 
 
Hee-gyeom consoló a su hermano menor, que estaba casi temblando entre sus 
brazos. 
 
"Todo está bien. Me puse esto ayer también". 
 
"Creo que es mejor hacerlo yo." 
 
"¿En serio?" 
 
"Porque así puedo hacerme a la idea." 
 
Heeseo, que había estado evitando su mirada, rodando los ojos hacia abajo y 
moviendo las manos para todas direcciones cuando comenzaba a cansarse, se 
mordió el labio inferior y levantó las pestañas hasta que sus pupilas se 
encontraron de nuevo. El afecto y la excitación rebosaban en su semblante. 
 
"Oye, ¿Puedo ponerlo ahora?" 
 
"¿Puedes? Realmente va a doler." 
 
"Lo haré de todos modos. Quiero hacerlo con hyung." 
 
Mientras trataba de agacharse, su camiseta comenzó a interponerse en su camino 
así que rápidamente la agarró para buscar a tientas los genitales que se habían 
cubierto con un condón. Su pene estaba caliente y húmedo y un lugar en la 
misma condición se abrió para él hasta hacer un sonido de "agua corriente". 
 
La punta de su verga se deslizó entre sus regordetes labios menores. 
 
"Ah..." 
 
Hee-seo inmediatamente agarró a Hee-gyeom por el hombro. Su mirada todavía 
estaba fija en él por lo que el mayor tuvo que mirar para otro lado. Su expresión, 
que parecía poseída, era tan linda que no podía soportarlo sin enloquecer. Luego, 
Hee-seo, que todavía estaba frotando su vulva y su vagina, dejó que el sonido del 
dolor fluyera a través de sus labios. Maldijo, se mordió y comenzó a lamerle la 
lengua y los labios como si fuera un cachorrito. Hee-gyeom envolvió suavemente 
sus brazos alrededor de su cintura: 
 
"Lentamente, Heeseo. No intentes apresurarlo." 
 
"No puedo. Quiero ponerlo ya." 
 
Cada vez que su pene resbalaba, el sonido del agua estallaba sin vergüenza por 
toda la habitación. Hee-seo estaba muy avergonzada por eso así que apretó con 
fuerza la mano que sostenía el hombro de su hyung y, con los ojos humedecidos, 
le rogó a Hee-gyeom que hiciera algo para ayudarlo. Gyeom, que respiraba con 
dificultad, agarró las nalgas de Heeseo con un poco de fuerza y comenzó a 
ayudarlo con la inserción para que no fuera a desesperarse. La sensación de una 
verga grande, tocando su agujero hasta hacer un desastre, provocó que Heeseo 
temblara como si ya hubiera alcanzado su clímax. 
 
"Levanta el culo y apóyate en tu hermano". 
 
"Uf, sí. Sí." 
 
"Lo estás haciendo muy bien, mi amor. Tal y como estás ahora, baja 
lentamente". 
 
"Ah, ah, ah... Hermano." 
 
Hee-seo bajó la espalda. La vagina apretada se abrió y el agua brotó mientras se 
enganchaba con su verga. Estaba húmedo, hasta el fondo de su piel. Dolía, pero 
todavía se sentía lo suficientemente satisfecho como para que sus ojos estuvieran 
nublados. Le gustaba abrazar a su hermano y le gustaba todavía más tener 
relaciones sexuales con él, por lo que una dimensión diferente de plenitud llenó 
todo su cuerpo. 
 
Heeseo cayó en un clímax superficial con solo la inserción. 
 
"¡Ahhh!" 
 
Su cuerpo temblaba. Aun así, la vagina estrecha se le tensó hasta que tuvo que 
contener la respiración para no llegar a estallar. Hee-gyeom dejó de insertarse y 
esperó pacientemente a que el clímax de su hermano disminuyese lo suficiente 
como para llegar a la normalidad. Lo besó, una y otra vez durante mucho tiempo: 
 
"Uf, hermano". 
 
"¿Se sintió bien ponerlo?" 
 
"Sí, estuvo bien..." 
 
Con sus brazos libres, Hee-seo abrazó los hombros de su hermano mayor. 
Gracias a las amables palabras de su hyung, ahora entendía que había una parte 
dentro de él que le hacía sentir bien cuando la presionaba y la frotaba. La cintura, 
que está cubierta por la camiseta, comenzó a temblar suavemente hacia adelante 
y hacia atrás hasta que su dulce vagina se tensó y luego, se escuchó un estallido. 
 
"Ah, ah, ah, hermano. Ah, hermano. Hermano." 
 
"Nunca antes había visto algo tan sexy como esto, mi amor. Estas bien, eres 
fabuloso. Eres fabuloso mi Hee - seo ". 
 
"¿Lo estoy haciendo bien? Ah, Hermano ¿Te hago sentir bien?" 
 
"Estupendo, Hee - seo ". 
 
"Yo, yo también... Me encanta también." 
 
Hee-seo, con las mejillas sonrojadas, sonrió suavemente. La cintura, que había 
comenzado a moverse de un lado para otro, se movió con lentitud otra vez hasta 
hacer que el sonido del agua se mezclara con su respiración. 
 
Heeseo enrolló los extremos de su camiseta con ambas manos. Su expresión 
facial estaba empañada por la sensación erógena que se había acumulado en su 
cuerpo por completo. Dijo: "Hermano..." Y entonces, mirando el rostro del niño, 
Hee-gyeom metió la mano en la camiseta de Heeseo para poder acariciarlo un 
poco más. 
Hee-seo hizo una mueca y sollozó mientras apretaba sus entrañas. Su pared 
interior encajaba perfectamente con su verga y lo hizo sentir tan mareado como 
para cerrar los ojos y sacudir la espalda por segunda oportunidad. Gyeom 
saboreó los delicados movimientos de los músculos que se agitaban en la palma 
de su mano. Quería aventarlo sobre el colchón y tocar su delicada piel hasta que 
ya no quedara nada que devorar. 
 
"¡Hermano!" 
 
" Hee - seo , ¿Querías hacer esto conmigo? ¿Es cómo lo imaginaste?" 
 
"¡Sí! Me gusta... Todos los días, quiero que todos los días me hagas el 
amor." 
 
"¿Quieres hacerlo con hyung todos los días?" 
 
"Sí, sí, me gustas todos los días ¡Ahhh!" 
 
Sollozó, como si estuviera a punto de quedarse sin aliento. Sus pequeños 
testículos y su pene colgaban y se balanceaban mientras Hee-gyeom lo observaba 
derretirse de placer sobre su pecho. La mirada del hombre hizo que la emoción 
aumentara aún más en él. 
 
"Ah, más... ¡Hermano! ¡Más!" 
 
El torpe gesto de subir y bajar en el regazo de su hermano se hizo más urgente. 
Hee-seo sintió una plenitud en la parte inferior de su abdomen y una sensación de 
impaciencia similar a la de orinar. Estaba desesperado por deshacerse de eso de 
alguna manera pero tenía tanto miedo de que se mojara la ropa que había tomado 
prestada, que simplemente se desnudó. 
 
"¡Vaya! Heeseo, eres hermoso. Eres hermoso, mi amor." 
 
"Hermano, hermano bésame." 
 
Suplicó Heeseo, mordiéndole la lengua cuando finalmente se juntó a él para tocar 
sus labios. Hee-gyeom sintió una abrumadora sensación de eyaculación contra la 
apretada pared interior de su vagina y entonces, solo se corrió dentro de él... 
Inmediatamente, pareció como si el impulso de molestar a su hermano y 
empujarlo hasta la locura hubiera aumentado solo para desaparecer de manera 
repentina. Después de todo, no importaba cuán urgente fuera, Heeseo tomó las 
riendas del encuentro y no las soltó. Mantuvo su ritmo solo lo suficiente para 
alcanzar su clímax. 
 
Heeseo, que le mordía y lamía los labios, actuando como un cachorrito 
hambriento, comenzó a jadear: "Dime que me amas, Hyung. Dime..." 
 
"Te amo, Hee - seo . Muchísimo". 
 
"Yo también, hyung. Te amo más que a nada." 
 
Heeseo alcanzó su clímax, con la cabeza enterrada en el hombro de su hermano 
mayor todo ese tiempo. Sus muslos se hincharon mientras su vientre temblaba, su 
vagina se apretaba y su verga comenzó a aflojarse también. En línea con el 
clímax del hermano menor sosteniendo las riendas, Hee-gyeom también alcanzó 
su propio orgasmo segundos más tarde. Le acarició la espalda lentamente 
mientras sostenía a su hermanito menor para que no colapsara y sintió como su 
semen, que no pudo llegar al útero, se acumulaba por completo en el condón. 
Hee-gyeom estaba empapado, y cada vez que levantaba la cintura, sacaba la 
verga de su vagina para provocar un sonido increíblemente grotesco. Era un pene 
arrogante, atrapado en los azotes de un hermano menor que se había desplomado 
en su regazo. 
 
El niño, que sollozaba mientras gemía, habló de nuevo: 
 
"Uf, de verdad te amo." 
 
"¿Cuánto me amas?" 
 
"De aquí a la luna." 
 
Heeseo sonrió, con un rostro terriblemente cansado después de su encuentro. 
Hee-gyeom colocó los labios por todo el rostro de su hermano, frente, párpados, 
mejillas, puente de la nariz y cada lugar al que pudiera llegar. Heeseo lo miró 
como si estuviera pidiendo una respuesta a su confesión si que Hee-gyeom 
contestó sobre sus labios: 
 
"Mi hermano es el único en mi mundo." 
 
Mientras sus lenguas y el aliento se encontraban, Heeseo cerró los ojos y sonrió 
otra vez.  
 
El sol ya se estaba poniendo. 
 
Hee-gyeom calculó aproximadamente la distancia a la casa y el tiempo que se 
harían para llegar. Pensaba que podía estar allá antes de las 9 y justo a tiempo 
para arropar a su hermano y ponerlo a dormir. No era demasiado tarde para 
regresar, sino... Más bien se trataba de la urgencia por cuidar de él de manera 
adecuada. 
 
El hermano menor, que dijo que no quería irse a casa, se durmió en el momento 
mismo en que cerró los ojos. Hee-gyeom bajó el volumen del radio para que no 
se despertara con facilidad, subió la calefacción y después, un leve sonido de 
respiración uniforme se extendió sobre el débil rugido del motor. Probablemente, 
debido a que estaba triste porque su cita había terminado, siguió insistiendo en ir 
a algún lado para pasar el tiempo junto a él. Como... Amantes. Era demasiado 
lindo para ser llamado terco, y además tenía el presentimiento de que no podía 
ser duro con él como solía serlo en el pasado. 
 
Al entrar en el centro de la ciudad desde los tranquilos suburbios, las luces 
comenzaron a ser completamente abundantes y escandalosas por igual. Hee-seo 
se despertó vagamente por el ruido de los coches que iban y venían y luego, sus 
ojos enormes se volvieron para mirar por la ventana antes de regresar a Hee-
gyeom. 
 
"¿Ya nos vamos?" 
 
"Sí, vamos a casa". 
 
"Tengo mucho sueño". 
 
"Te despertaré cuando lleguemos, así que sigue durmiendo". 
 
"No, creo que puedo aguantar un poco más". 
 
Heeseo, quien se vio obligado a abrir los ojos, bostezó con fuerza antes de 
comenzar a frotarse la cara. Hee-gyeom opinaba muy honestamente que su 
hermano menor, además de ser extrañamente terco, era encantador y muy, muy 
hermoso. 
 
De pronto, Hee-seo dejó escapar una risa absurda. Cuando miró de reojo en su 
dirección, notó que los párpados que estaban doblados por la mitad reflejaban 
unas pupilas que brillaban muy dulcemente. También había unos pequeños 
hoyuelos creciendo en unas mejillas que se volvían más gruesas a medida que las 
comisuras de su boca se levantaban: 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"Eres muy guapo." 
 
"¿Te gusto porque soy guapo?" 
 
Heeseo murmuró en una voz lánguida, como si todavía tuviera sueño. 
 
"Yo tampoco lo sé. Me gustas porque... Eres amable. Me gustas porque me 
cuidas... Me gustas porque eres guapo. Creo que es todo de ti. 
Simplemente... Me gustas desde que era muy pequeño". 
 
"¿Lo hago?" 
 
"Sí, siempre me ha gustado que seas mi hermano mayor así que... Quería 
presumirte a todos los niños. Pero, ya sabes, en estos días se siente muy 
diferente." 
 
Heeseo se río como si hubiera dicho algo gracioso. Bostezó un poco, para 
demostrarle que su sueño no había desaparecido todavía y, con la cabeza apoyada 
en la cabecera del asiento, Hee-seo comenzó a mirar a Hee-gyeom igual a si no 
pudiera observar otra cosa. Unas pequeñas lagrimitas brillaban en las comisuras 
de sus ojos: 
 
"Estoy tan contento de que seas mi hermano mayor". 
 
"También yo, mi amor". 
 
"¿Te alegra que seas mi hermano?" 
 
"Me alegro de que Hee - seo sea mi hermano menor, porque pienso en ti 
todos los días últimamente". 
 
"Jaja... Me siento genial con eso." 
 
Hee-seo, que sonrió, cerró de nuevo los ojos. Pareció estar honestamente 
somnoliento, como si estuviera a punto de quedarse dormido. Se estaba 
esforzando por no hacerlo durante un buen rato, mirando a Hee-gyeom y 
hablando de cualquier otra cosa. Pero habían estado ocupados todo el día, así que 
era normal. Lo abordó diciendo que quería tener sexo, y lo abordó para que 
salieran la próxima vez así que fueron a una cita en los suburbios. No estaba en 
buena forma física, por lo que era evidente que iba a estar muy cansado después. 
Hee-gyeom condujo el coche sin molestar al niño, que se estaba quedando 
dormido. Y pronto, otro ronquido se escapó de él. 
 
Para cuando llegaron a casa, ya era de noche. Hee-gyeom abrió la puerta del 
garaje, aparcó el auto y se desabrochó el cinturón para poder salir. Hee-seo 
estaba durmiendo con la cabeza inclinada hacia un lado. Silenciosamente se bajó 
del auto y se dirigió al asiento del pasajero. No quería despertarlo así que le quitó 
el cinturón poco a poco y lo sostuvo entre sus brazos, abrazando su cuerpo 
flácido igual a si fuera un muñequito. Hee-gyeom se rió a carcajadas cuando lo 
cargó. 
 
Subió las escaleras hasta la habitación de su hermano: Los edredones y muñecos 
que Heeseo había manchado anoche, se trasladaron a la lavandería así que ahora 
los había cambiado a edredones nuevos y más calientitos. Esto, por supuesto, lo 
hizo después de bañarlo y acostarlo por lo que ni siquiera lo notó. 
Hee-gyeom colocó con cuidado a Hee-seo sobre una cobija nueva y esponjosa. 
Le había quitado el abrigo antes así que todo lo que tenía que hacer ahora era 
ponerle la pijama. Y mientras trataba de levantarse, Heeseo gimió como si 
tuviera dolor. 
 
"No... No te vayas." 
 
Y le pasó el brazo por el cuello. 
 
Su pronunciación y su voz eran inexactas. Hee-gyeom pareció no tener más 
remedio que arrodillarse junto a la cama e inclinarse hacia el niño así que, como 
si estuviera satisfecho con la presencia de la otra persona, los brazos finalmente 
se le aflojaron y una sonrisa apareció en un rostro que tenía todavía los ojos bien 
cerrados: 
 
"Oye... Eres, el hombre más..." 
 
Las palabras que estaban dando vueltas en su boca, simplemente se dispersaron. 
Cuando Hee-gyeom se dio cuenta de que era un cumplido para él, se echó a reír 
por lo absurdo que era. 
 
Hee-seo sacó otro gemido: "Hermano..." 
 
"¿Te volviste a despertar?" 
 
"Cuando te despiertes... Despiértame también ¿De acuerdo?" 
 
"De acuerdo, cariño ¿Quieres dormir o lavarte antes?" 
 
"Sí. Quiero lavarme..." 
 
Heeseo bostezó de nuevo. Hee-gyeom todavía estaba de rodillas junto a la cama, 
observando la manera en la que su hermano menor se ponía de pie. Después de 
parpadear un par de veces, cerró los ojos, los abrió, y luego comenzó a enfocarlo. 
Heeseo asintió y se sentó por fin. 
 
"¿Podemos hacerlo juntos?" 
 
"¿Nos lavamos juntos, mi amor?" 
 
Hee-gyeom desabotonó la camisa de Hee-seo, que se había acomodado sobre el 
colchón, y preguntó esto mientras lo miraba a la cara. Hee-seo, quien vio la mano 
de su hyung moviéndose sobre su pecho, asintió con fuerza incluso aunque sus 
mejillas se habían vuelto completamente rojas. 
 
"En cambio, esta vez no tienes permitido dormir". 
 
"No me voy a dormir". 
 
El hermano mayor, que le quitó la camisa, ahora le estaba sacando los pantalones 
y los calcetines para dejar al descubierto unos deditos blancos que se curvaban 
muy torpemente. Había, además, unas piernas muy delgadas frente a él, una piel 
hermosa y unas caderas muy bonitas... Por supuesto, a pesar de que había 
prometido cuidarlo de todo y que no se sentiría tan tentado como para lastimarlo, 
no sabía si podría llegar a cumplirlo teniéndolo así en frente de él. Las mejillas 
de Hee-seo eran como ciruelas rojas y brillantes: 
 
"¿No estás cansado?" 
 
"Soy un adulto, así que no estoy cansado en absoluto". 
 
"Todavía eres joven. Eres mi bebé hasta que te vuelvas mucho más grande. 
Tal vez de mi edad." 
 
Hee-seo abrazó a Hee-gyeom. Su cuerpo desnudo, ni siquiera con boxers, estaba 
envuelto firmemente entre sus brazos porque pareció como si Gyeom deseara 
mimarlo tanto como fuera posible antes de llevarlo a bañar. Luego, el niño 
levantó la cabeza mientras dejaba que acariciara su cabello: 
 
"Quiero que te quites la ropa también". 
 
Luego, con torpeza, Heeseo comenzó a quitarle la chaqueta. Fue divertido y lindo 
verlo intentar tan duro, así que Hee-gyeom comenzó a hacerlo en su lugar. Hee-
seo deambuló un poco a su alrededor, tomó la ropa que se había quitado y la 
dobló para acomodarla en el armario. Gyeom, que se había dado la vuelta, 
envolvió nuevamente la cintura de su hermano menor entre sus brazos y acunó 
con las manos su pequeña cara rojiza. Las suaves palmas del niño tocaron el 
pecho de Hee-gyeom... Sus ojos estaban húmedos mientras imaginaba lo que 
podían hacer estando solamente los dos así que preguntó, acomodando el pelo 
corto de su hyung por detrás de sus orejas: 
 
"¿Te vas a quitar el resto de la ropa o no?" 
 
"Sí. Me lo quitaré". 
 
"¿Pero por qué tardas tanto?" 
 
"Oye, espera un minuto. Dijiste que eres un adulto ¿No? Para eso debes 
tener un poco de paciencia." 
 
Hee-gyeom besó el rostro de su hermano menor mientras lo escuchaba 
disculparse por hablar así. Era tan encantador que no pudo evitar colocar los 
labios dondequiera que sus ojos se posaran. Y mientras lo besaba en la barbilla, 
pareció que sus miradas se encontraban por segunda vez: 
 
"¿Cuándo vamos a tener una cita de nuevo?" 
 
"Siempre que Heeseo quiera hacerlo". 
 
"... Pero dijiste que estabas ocupado con el trabajo todos los días". 
 
Hee-seo tenía una expresión sombría sobre la cara a pesar de las agradables 
palabras que había pronunciado segundos atrás. Incluso si habían estado juntos 
estos últimos días, pareció existir en él un sentimiento de tristeza que se había 
estado acumulando a lo largo de los años. Hee-gyeom le acarició suavemente la 
mejilla y el cabello, como para intentar aliviar cualquier tipo de sentimiento 
negativo que estuviese creciendo en la cabeza de Heeseo: 
 
"Mira... Creo que puedo tomarme un descanso del trabajo por un tiempo así 
que ¿Qué dices? ¿Quieres ir de viaje con tu hermano mayor?" 
 
"¿De verdad?" 
 
"Sí, en serio." 
 
Una sonrisa enorme comenzó a extenderse gradualmente por el rostro de Hee-seo 
hasta el punto en que aparecieron esos bonitos hoyuelos sobre él. 
 
"¿A dónde quieres ir?" 
 
"¡Cualquier lugar está bien!" 
 
"De acuerdo, fijemos una fecha más tarde". 
 
Hee-seo pareció estar muy feliz, como si hubiera perdido todo el sueño debido a 
sus palabras. Se aventó contra sus brazos y dejó sus mejillas presionadas contra 
su pecho todo el tiempo: 
 
"¿Cuándo vamos? ¿Esta semana? ¿La próxima semana? ¡Mañana sería 
genial!" 
 
El hermano menor, que se había emocionado tanto como para hablar de sus 
planes, era lo suficientemente encantador como para querer verlo por siempre... 
Pero la noche se estaba volviendo más profunda mientras hablaban. Hee-gyeom 
se dio cuenta de que Hee-seo había estado allí, desnudo en sus brazos aún y 
cuando hacía tanto frío afuera. 
 
"¿Cuánto tiempo estuvimos hablando? Estás helado. Debimos hacerlo en 
otra ocasión." 
 
Hee-seo se sentó en la bañera mientras Hee-gyeom hacía correr el agua del grifo. 
Se había arremangado la camisa para dejar al descubierto unos fuertes 
antebrazos, y comenzó a tomar entonces el jabón, los trapos y todo lo necesario 
para proporcionarle un baño adecuado. Y en todo ese tiempo, Hee-seo 
simplemente comenzó a mirar los músculos de su hermano mayor y a considerar 
que incluso esa leve desnudez era infinitamente lasciva. El deseo sexual, que por 
un tiempo se había escapado de él debido a la alegría que le había dado escuchar 
sobre un paseo solo para los dos, se llenó de nuevo en su pecho hasta ocasionar 
que el calor se acumulara. 
 
"¿No quieres bañarte conmigo?" 
 
"Claro. No veo el problema en hacerlo." 
 
Hee-gyeom comprobó la temperatura del agua en la bañera y después comenzó a 
quitarse la camiseta. La ropa subió por los brazos que había cruzado en forma de 
X, y terminó por dejar al descubierto unos abdominales bastante bien trabajados 
y gruesos. Hee-seo, que no podía apartar los ojos de él, rápidamente juntó las 
piernas, apoyó la barbilla sobre sus rodillas rectas, miró hacia abajo y fingió no 
haber visto nada. Hee-gyeom extendió la mano por encima de la bañera para 
cerrar el grifo y entonces, como si la mirada de Hee-seo tuviera alguna clase de 
chip para detectar sus movimientos, lo siguió todo el tiempo y hasta que se quedó 
quieto. 
 
"Hermano…" 
 
Con una cara roja brillante, Hee-seo llamó a Hee-gyeom. Sus manos mojadas 
estaban apuntando hacia sus pantalones así que Gyeom tuvo que entrelazar los 
dedos con los suyos en un intento por que se detuviera. Era obvio que el niño 
estaba imaginando el interior de ellos, deseando volver a tener sexo una vez más. 
Hee-gyeom preguntó: 
 
"¿Qué es lo que pasa?" 
 
"Quiero que te los quites." 
 
"¿Y después?" 
 
Hee-seo se lamió el labio inferior, pero no dijo ninguna otra palabra. En 
cualquier caso, era un deseo basado en el descubrimiento más profundo de sus 
propios sentimientos porque Hee-seo, que solía preocuparse por mojarse cuando 
su hermano mayor lo abrazaba o la acariciaba, ahora pensaba que era natural 
dejarse atrapar tan fácilmente. Aunque Hee-gyeom fingía ser estricto con él, Hee-
seo era tan lindo y honesto que pareció no tener más remedio que seguirle la 
corriente. Era interesante, incluso. 
 
"Tu hyung ya te había dicho que esto podía ser peligroso para ti." 
 
"Pero, mi hermano sigue tocándome ..." 
 
"¿Estás culpando a hyung por lo que haces, Hee - seo?" 
 
"Me gustas mucho así que, ¿Qué se supone que debo hacer?" 
 
Hee-seo, que había conseguido juntar todo el valor posible para expresarse, le 
tomó la cara y la frotó tiernamente con los dedos. Acarició el contorno de sus 
mejillas y luego comenzó a besarlo en la boca mientras le decía que lo amaba de 
verdad. Hee-gyeom apenas y podía aguantar la respiración así que, la mano que 
sostenía la muñeca de su hermano, casi sin saberlo, se cayó hasta un punto en que 
Hee-seo tuvo que entrelazar los dedos con los suyos otra vez. 
 
"... Solo con la boca ¿De acuerdo?" 
 
Los ojos, que miraban hacia arriba, estaban húmedos y brillantes. ¡Hee-seo ni 
siquiera sabía que estaba apelando al sexo oral! Era ingenuo, estaba necesitado y 
también... Lo deseaba. Lo quería tanto que el plan de lavarlo rápidamente, 
ponerlo a dormir, comer comida deliciosa al día siguiente, establecer un itinerario 
de viaje y hablar sobre mudarse se derrumbó en un instante. Gyeom tenía razón, 
llevaba muy poca paciencia dentro de él y era muy terco. Aunque dijera ser ya un 
adulto. 
 
"De acuerdo... Con la boca." 
 
"Genial..." 
 
Hee-seo sonrió ampliamente. Luego, tiñó sus mejillas de rojo una vez más y, 
como si fuera un poco tímido, confesó en voz pequeña que estaba de verdad 
fascinado con él. Era chistoso que se pusiera tan nervioso cuando estaba tratando 
de tener sexo cada vez que sus miradas se encontraban. Era la razón por la que el 
hermano mayor, que trataba de cuidarlo, pareció ser la marioneta de sus deseos 
más que el titiritero.