Cap 9

Todos los miércoles eran los días en que Heeseo tomaba lecciones de violín. Era 
un pasatiempo que su hermano organizó para el niño, a quien le resultaba difícil 
pasar tiempo solo en casa después de perder conexión con todos sus amigos. 
Hee-gyeom conducía el automóvil todos los miércoles y lo dejaba frente a la sala 
de lecciones. Luego, pasaba el tiempo hasta que terminaba sus clases, sentado en 
un café cercano mientras revisaba sus notas. 
 
Hee-seo había ganado mucha habilidad rápidamente, tal vez porque recordaba lo 
que había aprendido brevemente cuando era más joven. Incluso en casa, trabajó 
duro en la cuerda del arco y ahora había logrado aprender a tocar música 
hermosa. 
 
[Hermano, ya terminé.] 
[(fotografía)] 
[Toqué esta canción hoy.] 
[Me elogiaron por aprender rápidamente]. 
 
Hee-gyeom sonrió mientras revisaba las notificaciones del teléfono celular. 
 
Después de la lección, Heeseo había ocupado todo el tiempo desde el ascensor 
hasta el café donde estaba su hermano, enviando mensajes sobre la lección de ese 
día y todo lo que había aprendido. Gyeom cerró el libro que estaba leyendo y se 
puso de pie. El dueño del café, que conocía su rostro desde hacía ya varios 
meses, se le acercó con una actitud amistosa y sonrió mientras decía: 
 
"Te vas temprano hoy". 
 
"Sí, la clase de mi hermano ya terminó." 
 
"Mira, horneé esto hoy. Deberías comerlo con tu hermano menor cuando 
lleguen a casa." 
 
"Ah. Muchísimas gracias." 
 
Hee-gyeom, que tenía una expresión confusa en su rostro, tomó la bolsa de papel 
entre sus manos y contestó sus palabras sobre lo agradecido que estaba por verlo 
venir tan a menudo. Todo el paquete estaba lleno de dulces, como macarons y 
brownies, que eran del completo gusto del niño. Por supuesto, eso hacía más 
difícil rechazar el regalo. 
 
"A mi hermano le gustará". 
 
De todos modos, tan pronto como dijo eso, hubo un traqueteo y el sonido 
impresionante de la puerta moviéndose hacia adelante. Heeseo, con un estuche de 
violín en la mano, entró al café colocando una expresión bastante inocente sobre 
la cara. 
 
"¡Hermano!" Luego, se acercó rápidamente a él, haciendo los ojos más 
pequeños debido a su sonrisa "¿Que estas haciendo?" 
 
"El jefe me regaló unas galletas para que las podamos comer". 
 
"Wow ¿En serio? Muchas gracias, señor." 
 
Heeseo, quien lo saludó cortésmente, tomó el sobre de manos de su hermano 
mayor para poder ver lo que tenía adentro. El pequeño paquete pareció bastante 
grande cuando se posó sobre sus manos así que, comúnmente, Gyeom no pudo 
evitar pensar en lo mucho que le faltaba por crecer. Hee-gyeom envolvió el 
hombro de su hermanito con un brazo y con la otra mano acarició la parte 
delantera de su cabello para poderlo acomodar. Luego, después de agradecerle al 
jefe una vez más, se dieron la vuelta y salieron del café tomados de la mano. 
 
Su auto siempre estaba acomodado en el estacionamiento del sótano del edificio 
principal. Hee-gyeom, que bajó del ascensor antes que él, abrió la puerta del 
pasajero y dejó que Hee-seo, que estaba lleno de equipaje, subiera al coche y se 
pusiera tan cómodo como pudiera hacerlo. Mientras colocaba una bolsa de papel 
con bocadillos y un estuche de violín en la parte de atrás, Hee-gyeom se sentó en 
el asiento del conductor, revisó los espejos y, como de costumbre, abrochó el 
cinturón de seguridad de su pequeño hermanito. Hee-seo, que estaba sentado en 
silencio, lo miró como si quisiera decirle algo importante. Sin embargo, cuando 
hicieron contacto visual, el niño no pudo hacer más que ponerse a sonreír. 
 
"¿Qué pasa? ¿Quieres besarme, Heeseo?" 
 
"¿Aquí?" 
 
"¿Por qué eres tan tímido para hacerlo aquí?" 
 
"Porque alguien puede vernos, tonto." 
 
Hee-gyeom, que se echó a reír, besó a Hee-seo en la frente antes de frotar sus 
labios como lo había planeado en un inicio. Hee-seo, que solo había movido las 
pestañas en una actitud completamente avergonzaba, separó los labios y agarró el 
dobladillo de su camiseta como si no supiera que hacer para mantener las manos 
quietas. 
El sonido de la piel húmeda, frotándose entre si continuamente, resonó por todo 
el coche hasta que Hee-gyeom decidió que ya había pasado mucho tiempo. 
Limpió los labios de su hermano menor y borró las pequeñas manchas de saliva 
que habían empezado a correr desde sus comisuras. 
 
Hee-seo, quien lo había estado mirando con unos ojos especialmente 
emocionados, de repente suspiró y dijo: "Mi hermano es muy popular". 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
"En el café …" 
 
Heeseo apoyó la frente en su hombro y luego levantó suavemente la mirada. Sus 
ojos parecieron haberse puesto particularmente tristes en un instante. 
 
"Te esperé como de costumbre. ¿Por qué pareces preocupado?" 
 
"Mi hermano no parece darse cuenta". 
 
"¿De qué?" 
 
"Cuando salimos a algún lado, todos se te quedan viendo… Incluso el jefe 
parece quererte demasiado." 
 
Hee-gyeom solo miró al niño, quien había expresado honestamente que estaba 
comenzando a tener celos debido a él. 
Una mano amistosa acarició de inmediato la cabeza del lindo hermano menor. 
Sin embargo, Hee-seo habló de nuevo. Como si no pudiera dejar de quejarse de 
un malestar difícil de quitar. 
 
"A veces solo quiero esconderte en un lugar que nadie conozca." 
 
"... Cuando hablas así, recuerdo lo lindo que eres, Woo Hee - seo ". 
 
Hee-gyeom, que se quedó sin habla por un momento, finalmente se echó a reír 
debido a cada una de sus palabras. Para él, que de por si estaba enredado en 
deseos tan oscuros como completamente poderosos, los celos y la lujuria por 
monopolizarlo que le había confesado su hermano menor, eran muy tiernos y 
hasta un tanto inocentes. 
Hee-gyeom no arrancó el coche de inmediato. En su lugar, había decidido pasar 
un rato más allí con él. Al menos lo suficiente como para que sus labios quedaran 
húmedos y bien hinchados. 
 
Vivían en un barrio tranquilo, lejos de los rascacielos, edificios grandes y donde 
la noche siempre parecía llegar temprano. Después de alimentar a su hermano 
menor, que siempre tenía mucho apetito, y de ordenar la casa, la oscuridad 
pareció caer fuera de la ventana de tal forma que era imposible distinguir las 
cosas más allá de la primera farola de la calle. Hee-gyeom, que había estado 
organizando sus archivos del trabajo, miró el reloj que estaba sobre su muñeca: 
Ya eran pasadas las diez, y eso significaba que era la hora en que Heeseo se 
acercaba a él para pedirle que fueran a dormir. Gyeom se echó a reír de nuevo. 
A Hee-seo, que tenía la costumbre de perseguirlo desde que había aprendido a 
caminar, todavía le gustaba que lo sostuviera entre sus brazos mientras dormía. 
Incluso recordaba vividamente que el día en que hizo una habitación separada 
para Heeseo, que recién ingresaba a la preparatoria, fue como si el mundo se 
hubiera derrumbado completamente para él. 
 
Una sonrisa apareció en la boca de Hee-gyeom, quien recordó al joven Hee-seo 
en su memoria. 
 
Al final, como esperaba, se escuchó un golpe en la puerta de la habitación y Hee-
seo, con la cabeza despeinada, se asomó para mirar a Hee-gyeom: 
 
"Hermano, ¿No vas a dormir?" 
 
"Supongo que en algunas horas más ¿Tú tienes mucho sueño?" 
 
Hee-seo se quejó, siguiendo la mano de su hermano mientras organizaba una 
enorme carpeta de archivos. El niño, que estaba todavía en la puerta, preguntó: 
 
"¿No vamos a dormir juntos?" 
 
"Voy a terminar pronto, lo prometo. Así que lávate primero. Te alcanzo en 
un segundo". 
 
"¡De acuerdo!" 
 
Entonces su expresión se iluminó de nuevo, cerró la puerta y se dio la vuelta para 
correr en dirección al baño. Aunque ya iba a cumplir los 18, todavía era muy 
joven ante sus ojos así que, Hee-gyeom, que dejó la carpeta de archivos sobre el 
escritorio, comenzó a reír en una voz increíblemente bajita. Era encantador. 
 
La nueva casa tenía habitaciones separadas. Era solo que a Heeseo no le gustaba 
estar solo, a diferencia de un adolescente normal. Mirando con atención a su 
pasado y a lo que estaba haciendo justo ahora, descubrió que era 
sorprendentemente dependiente de él. Durante el día, se sentaba en el regazo de 
Hee-gyeom y, por la noche, por supuesto, se metía en su cama para abrazarlo 
todo el tiempo. Su posición era claramente diferente a la de sus conocidos, que se 
quejaban de que su hermano menor o su hijo de repente comenzaba a 
distanciarse. 
 
Ellos definitivamente no eran de esos. 
 
Hee-gyeom limpió el estudio y se dirigió al dormitorio. Hee-seo, quien dijo que 
se iba a lavar primero, al parecer había bajado al baño del primer piso. A pesar de 
que habían vivido bajo un mismo techo todo este tiempo, todavía sentía 
vergüenza por el sonido de su orina en el baño por lo que dejaba el agua 
corriendo cuando lo hacía. 
 
Y después de terminar su ducha, Heeseo, en bata de baño, se había sentado en la 
cama y cruzado las piernas para esperar por él. Hee-gyeom, que también había 
terminado, se sacudió el agua restante del cabello y se acercó para preguntar: 
 
"¿Me estabas esperando?" 
 
"Sí." 
 
A pesar de que el hermano mayor se había sentado de inmediato junto a él, Hee-
seo bajó la mirada con la completa intención de no caer para su lado. Cuando 
Gyeom siguió hacia abajo, vio que los dedos de sus pies se habían juntado 
completamente. Estaban redondos y teñidos de rojo debido al resplandor del agua 
del baño y siendo consciente de que lo estaba viendo, apretó los pies todavía más 
y se balanceó de izquierda a derecha y luego de atrás para adelante. 
Hee-gyeom no podía ocultar su risa cada vez que se enfrentaba a un hermano 
menor, que era terriblemente malo para ocultar su timidez. 
 
"¿Estás enojado porque tu hermano llegó tarde?" 
 
"No, no estoy enojado". 
 
"¿Entonces por qué estás actuando así?" 
 
Hee-gyeom observó al hermano menor, vacilando. El dobladillo delantero de su 
bata mostraba un pecho plano que tenía solo unos pequeños pezoncitos 
destacándose y si miraba hacia abajo, solamente un poquito más abajo, podía ver 
que sus piernas, lisas y rectas, también se balanceaban hacia la izquierda y hacia 
la derecha como si estuviera muy, muy impaciente por hacer algo. Después de 
permanecer en el agua tibia durante mucho tiempo, la piel se le había vuelto toda 
húmeda y rojiza. 
 
Y Gyeom sabía mejor que nadie lo suave que se ponía su carne cuando salía de la 
bañera. 
 
" Hee - seo , mírame." 
 
"De acuerdo". 
 
Mientras extendía las palmas de las manos sobre sus muslos y enrollaba 
suavemente la bata, los dedos de sus pies dejaron de curvarse y sus piernas se 
quedaron completamente quietas. El hermano menor todavía no sabía como 
ocultar sus sentimientos de manera correcta así que era difícil. Por supuesto, su 
inocencia podría haberse superado si hubiera salido con sus compañeros en lugar 
de estar con su hermano mayor todo el bendito tiempo. 
 
Gyeom le susurró cariñosamente a su hermano menor, quien pareció no saber 
que hacer con su excitación hasta el punto en que solo había puesto su cuerpo 
completamente rígido: 
 
"Me dijiste que estabas cansado después de tu clase". 
 
"Fueron palabras vacías". 
 
Hee-seo murmuró esto en voz baja. Al parecer, porque tenía miedo de que no 
accediera a acostarse con él. Su mirada, que había estado clavada en los dedos de 
sus pies todo este tiempo, lentamente se levantó y se posó ahora en la cara de su 
hermano. Se formó un calor húmedo en sus mejillas: 
 
"... Me preparé para ti". 
 
"Um, ¿Cómo lo hiciste?" 
 
"Detrás..." 
 
"¿En serio?" 
 
"Si... Mi hermano aún no lo ha puesto allí". 
 
Ser ingenuo significaba, en otras palabras, no saber sobre algo. Hee-gyeom 
quería decirle eso a él, pero se detuvo ante la idea de que pudiera tomarlo a mal. 
El niño pareció poder recordar vívidamente las excusas que había utilizado para 
apaciguarlo el día que había pedido sexo anal por primera vez. Posiblemente, 
todavía le daba vergüenza. 
 
"Hermano, ¿Podemos hacerlo?" 
 
Cuando finalmente había sentido que estaban en una "relación de pareja", no 
dudó en evocar al sexo incluso sobrepasando el tema de su vergüenza. Hee-
gyeom miró a su hermano menor con ojos preocupados. El niño se inclinó hacia 
él y le suplicó a su hermano nuevamente: "¿Podemos hacerlo?" Y entonces, la 
bata, que se había puesto toscamente con toda la intención de quitársela de todos 
modos, hizo un ruido suave cuando se resbaló para mostrarle su cuerpo. 
 
Su hermano menor quería hacer muchas cosas, pero Gyeom no tenía la paciencia 
para eso. 
 
Su hermano menor se arrastró entre sus brazos, mostrando un pene medio 
levantado en una entrepierna a la que apenas le había empezado a crecer el pelo. 
Suspiró, lo miró con la cara roja pero no se retiró jamás. Su expresión estaba 
llena de emoción, como si pudiera escuchar los latidos del otro incluso aunque 
estuvieran separados. 
 
"Por favor..." 
 
"Si haces eso... No voy a poder detenerme después". 
 
"No importa". 
 
Dijo en voz baja. 
 
No había suficiente tiempo como para entrenarlo, por lo que pareció encenderse 
dondequiera que sus manos lo tocaban. Por supuesto, el hermano menor siempre 
animaba a su hermano mayor a que lo hiciera como quisiera sin preocuparse por 
él. 
 
Heeseo miró a Hee-gyeom con ojos llorosos. En poco tiempo, susurró una 
palabra peculiar con una sonrisa que tenía la típica alegría de un joven: 
 
"No quiero dormir esta noche".