Capítulo 119

: ¿Qué hiciste durante los 
tres días que desapareció? 
Tang Lunxuan se sorprendió un poco cuando escuchó eso. No 
esperaba que a Gu Yansheng le gustara W.E. Zhou Yuanfeng le 
entregó a Tang Lunxuan un vaso de agua y luego dijo: 
Nao R.A 
"El ama de llaves me dijo que A Sheng estaba parado frente al alféizar 
de la ventana del estudio cuando supo que Nian Nan era W.E. No 
cerramos los ojos en toda la noche en la prisión de W.E, y durante los 
días siguientes parecía aturdido y se negó a hablar. 
 
Sé que difícilmente puede aceptar que W.E, a quien le ha gustado 
durante muchos años, será la persona que más odia. Después de 
todo, solía pensar que Niannan era la persona más hipócrita del 
mundo." 
"El señor Wen no lo es, los he visto a todos". 
 
" ¿Eh? ¿Qué? " 
 
Tang Lunxuan miraba directamente a Zhou Yuanfeng, y dijo: 
"El video de conjunto de fiesta de cumpleaños del Sr. Gu fue filmado 
en secreto por Shen Luoan, y lo publicó en Internet, Shen Luoan no es 
tan humilde como la señora en el banquete, humilló al camarero y lo 
hizo arrodillarse porque el alcohol le salpicó la ropa." 
 
Zhou Yuanfeng sonrió, miró a Tang Lunxuan, y dijo suavemente: 
"Ah, lo sé, porque también escuché abajo contigo. " 
 
Tang Lunxuan preguntó con sospecha: 
"¿Entonces por qué no le dices a Gu Yansheng?"  
"Es inútil, A Sheng no lo creerá, pero... si me ayudas, tal vez puedas 
hacer que el apellido Shen caiga más rápido". 
 
Tang Lunxuan levantó la cabeza y lo miró profundamente, y dijo con 
firmeza:  
Nao R.A 
"Está bien, lo ayudaré, pero solo estoy ayudando al Sr. Wen. Eso no 
significa que lo tranquilice, Sr. Wen, es una muy buena persona, no 
debe ser incriminado por una persona tan maliciosa." 
 
Shen Luoan, que estaba parado afuera escuchando con una sopa de 
resaca en la puerta, rápidamente mostró una mirada cruel en sus ojos 
y de repente apretó el plato en su mano. Como dijo mi tío, el Grupo 
Qiyue y Tang Lunxuan llamaron la atención. No puedo quedármelo 
más...