Capítulo 52

: Las fotos expuestas 
El Dr. Li vio a Wen Niannan pálido y mirando el teléfono, y preguntó 
confundido: 
 "¿Qué le pasa a Niannan? ¿Qué dijo su esposo?" 
 
"Yo...... tengo que regresar rápidamente. Él ha regresado de la 
compañía....." 
 
Wen Niannan tomó el abrigo y entró en pánico en sus manos y pies. 
Salió del hospital y condujo de regreso al distrito de Yifeng a toda 
prisa. Tan pronto como entró en la sala de estar, escuchó el sonido de 
cosas rompiendo en el piso de arriba. El tío Xu se hizo a un lado y lo 
miró con preocupación. 
 
"Tío Xu, ¿Qué está pasando?" 
 
"Señora, el Sr. Repentinamente regresó temprano. Tan pronto como 
entró, la buscó por todas partes y nos preguntó dónde estaba", 
respondió el tío Xu en voz baja, muy preocupado cuando vio la mirada 
agresiva de Gu Yansheng. 
 
"¡¿Todavía sabes que debes volver ?!" Hubo un rugido desde arriba. 
 
Wen Niannan escuchó el sonido y miró hacia atrás. Gu Yansheng 
apareció de repente en la parte superior de las escaleras, se acercó a 
él rápidamente, levantó la mano y lo abofeteó. 
Fuertes bofetadas sonaron en la sala de estar, Wen Niannan se 
Nao R.A 
tambaleó hacia atrás después de ser golpeado, volvió la cara y 
preguntó con indiferencia:  
"¿Qué hice mal? ¿Puedo hacerte enojar tanto?". 
 
Gu Yansheng se enojó aún más cuando lo vio así. Además, con una 
cara sombría, tiró el teléfono y dijo con sarcasmo:  
"Realmente no esperaba que Wen Niannan, otros me persuadieran de 
ponerme en contacto con el verdadero tú uno por uno, pero ahora 
puedo ver tu verdadero rostro. ¡Un juego de artículos detrás de un 
televisor ! " 
El teléfono fue arrojado a la cara de Wen Niannan y cayó sobre la 
alfombra. Simplemente golpeó el rabillo del ojo, y las lágrimas brotaron 
de sus ojos debido al dolor. 
 
Wen Niannan se arrodilló y cogió el teléfono. Después de ver la foto 
en el teléfono, su rostro se puso pálido y abrió la boca con horror, miró 
a Gu Yansheng y sacudió la cabeza vigorosamente. 
 
"No.... no es lo que piensas, puedo explicar....." 
 
"Cállate, no quiero escuchar más tus mentiras" 
Gu Yansheng estaba de un humor irritable hoy. Después de discutir 
con Zhou Yuanfeng, estaba aún más molesto y arrugado con 
impaciencia. Fruncir el ceño al escuchar la situación actual de la 
empresa reportada por sus hombres. 
 
De repente, apareció una notificación de mensaje en el teléfono, y 
después de una mirada al azar, sus ojos se sorprendieron, su rostro 
se puso negro y su rostro estaba distorsionado y aterrador. 
Nao R.A 
 
Título: La esposa del presidente del Grupo Gu se reúne íntimamente 
con su antiguo amante, ¡hay fotos y la verdad! 
 
En la foto, Wen Niannan estaba mirando a la persona de enfrente con 
una sonrisa brillante. Tang Shuo lo miró sonrojado, Wen Niannan 
limpió la cara de Tang Shuo con ternura y los dos se miraron 
afectuosamente..... Tang Shuo de nuevo..... antes del divorcio, los dos 
no podían esperar para encontrarse con él a sus espaldas. penso gu 
yansheng 
 
Gu Yansheng golpeó la mesa con el puño e hizo un gran ruido, 
asustando a la persona que informaba en la oficina para encoger el 
cuello. La persona que estaba sentada en el escritorio hace un 
momento se puso de pie y dejó la empresa. 
 
Tan pronto como Gu Yansheng entró en la sala de estar, gritó con 
severidad:  
"¡Wen Niannan, sal de mí!" 
 
Al ver que nadie en la sala de estar estaba arriba de nuevo, abrió la  
puerta de la habitación de Wen Niannan y entró. La habitación estaba 
vacía y no la miró. Gu Yansheng, que estaba allí, se enojó más, miró 
alrededor y bajó las escaleras. 
 
"¡Tía Lan! ¿Dónde está Wen Niannan? ¿A dónde fue?" 
 
"Señora, salió después del almuerzo. No sé a dónde fue. Parece decir 
que tenía una cita con un amigo". Al ver el rostro cada vez más oscuro 
Nao R.A 
de su esposo La tía Lan estaba tan asustada que se retiró a la cocina.  
 
 
Cuando Gu Yansheng se enteró de que tenía una cita con un amigo, 
apretó los dientes y dijo:  
"Está bien, fui a una reunión privada de nuevo, Wen Niannan, ¡tienes 
un tipo!". Sacó su teléfono móvil y marcó el número. Sonó durante 
mucho tiempo antes de conectarse. 
 
"¿Hola? Yan Sheng."  
Después de que Gu Yansheng escuchó la voz, su rostro se volvió aún 
más aterrador, y su voz rugió hoscamente: + 
"¡Wen Niannan, maldita sea, regresa de inmediato!"