Capítulo 72

: La espalda antes del 
coma(1/3) 
Era bastante tarde después de la cena, Lu Yun contestó el teléfono y 
subió a hablar sobre el trabajo, la tía Lan estaba limpiando los platos 
sobre la mesa. 
 
El tío Xu le guiñó un ojo a la tía Lan y le pidió que fuera a la cocina, 
pero la tía Lan rápidamente recogió la vajilla y se dirigió a la cocina 
cuando la vio. 
 
Solo quedaban estas dos personas en la sala de estar. La serie de 
televisión de éxito reciente se estaba reproduciendo en la televisión. El 
sonido era fuerte. Wen Niannan se sentó en la esquina del sofá y miró 
la televisión. 
 
Gu Yansheng se sentó en el otro lado del sofá con las manos 
apoyadas en la cabeza, miró a la persona en la esquina, pensando en 
la fría voz de rechazo de Wen Niannan en la mesa del comedor justo 
ahora, y ahora deliberadamente sentado en una esquina tan lejos de 
él, sus ojos se volvieron cada vez más enojados. 
 
¿Esta táctica no tiene fin? 
 
"Ven aquí". 
 
Nadie respondió. 
 
"Te pedí que vinieras, ¿eres sordo?" 
 
Nao R.A 
La persona que miraba la televisión lentamente giró la cabeza y dijo 
en tono llano:  
"¿Dónde está el pasado?" 
 
"¿Qué pretendes ser agraviado frente a mi madre? ¿Por qué no lo has 
visto antes? Tienes un temperamento tan obstinado, ¿qué trucos 
quieres jugar cuando te ves así? " 
 
" Sí, estoy jugando una mala pasada y pretendiendo ser agraviado. 
Puedes fingir que no puedes verme ". 
Wen Niannan lo miró . La voz de la persona frente a él era un poco 
autocrítica, y realmente no quería refutar nada. 
 
Gu Yansheng generalmente se cansa de la apariencia hipócrita de 
Wen Niannan, pero hoy mira a la persona que está mirando la 
televisión y acurrucada en la esquina del sofá, pero se siente menos 
molesto. 
 
Sintiendo el desorden en su mente, Gu Yansheng extendió su mano 
para tocar el cigarrillo en sus brazos, simplemente lo sacó para 
encenderlo, tomó una mano más ligera y miró a la persona a su lado.  
 
Hubo un destello de malestar en sus ojos, finalmente se levantó y salió 
al balcón, luego de cerrar la puerta del balcón, prendió fuego y 
encendió el cigarrillo que tenía en la mano. 
 
Al pensar en el concierto de mañana por la tarde, su rostro se puso 
muy triste. 
 
Después de que Gu Yansheng terminó de fumar el cigarrillo en su 
Nao R.A 
mano, abrió la puerta del balcón y caminó hacia la sala de estar, solo 
para descubrir que Wen Niannan ya no estaba en la sala de estar.  
 
Se quedó desconcertado por un momento, su rostro se oscureció y 
subió las escaleras con pasos pesados. 
 
No regresó a la habitación de los dos, sino que fue a la sala del piano, 
diciendo que la sala del piano era en realidad solo una habitación que 
se limpió para poner el piano. 
 
Gu Yansheng abrió la puerta y entró. Caminó hacia el piano, 
acariciando suavemente las teclas, y finalmente cayó sobre las dos 
letras que Shen Luoan había grabado él mismo. 
 
Recordando que Shen Luoan le dijo que usara este piano la última 
vez, también prometió enviarlo allí. 
 
Al ver algo de polvo en el piano, Gu Yansheng levantó la mano y tomó 
el velo del costado de la caja para limpiar el piano. 
 
Inesperadamente, la caja en el estante se cayó cuando Gu Yansheng 
escuchó el movimiento y miró hacia arriba, pero cuando vio lo que 
estaba cayendo al suelo, sus ojos se sobresaltaron y corrió 
apresuradamente y lo recogió. 
 
Cogió con cuidado la caja y la sostuvo firmemente en su mano, le 
limpió el polvo con cuidado y la abrió lentamente. 
 
Dentro de la caja había un collar, y el colgante era un anillo de plata 
con una nota grabada en el anillo. Parecía un collar ordinario, incluso 
un poco pasado de moda, pero no estaba en los ojos de Gu 
Nao R.A 
Yansheng. 
 
Esto es lo más importante en mi corazón. 
 
En ese entonces, escapó desesperadamente de los secuestradores y 
cayó en coma al costado de la carretera. Los secuestradores todavía 
lo buscaban por todas partes, pero Gu Yansheng estaba tan mareado 
debido a las heridas graves que finalmente cayó al callejón. 
 
Justo cuando pensaba que se lo iban a llevar, alguien en la confusión 
lo ayudó a hablar con él. 
 
¿Cómo estás... puedes sostenerlo? 
 
Despierta, no duermes... no duermas... no te despertarás cuando 
duermas... no puedes dormir... abre los ojos... 
 
hablar suena como una maldición, los ojos de Gu Yansheng que 
estaban a punto de cerrarse se abren ligeramente, con ganas de mirar 
hacia arriba y ver claramente a la persona frente a el, pero no tenia 
fuerza. 
 
Su cabeza estaba mareada por un dolor severo, Gu Yansheng solo 
podía ver vagamente el collar tembloroso en el cuello del hombre y las 
notas que temblaban constantemente. 
 
Gu Yansheng no pudo evitar estirar la mano para tocar el collar sin 
saber dónde estaba e hizo todo lo posible por agarrar el collar. 
 
Sosteniéndolo con fuerza... No dispuesto a soltarlo... 
Nao R.A 
 
El hombre se puso de pie de repente, y el collar fue tirado por él