Capítulo 115

: El Sr. Gu fue encontrado y 
seguido(1/3) 
Shen Luoan no explicó si él era W. E, pero abrió directamente una 
cuenta de Weibo y publicó una selfie de Zhang sentado en la cuna 
sosteniendo la partitura. 
 
[¡W. E! ¿Somos nosotros tanto? Después de perseguir durante tanto 
tiempo, ¡finalmente lo vi en vivo! ] 
 
[¿Es realmente W. E? ¿Estás escribiendo una nueva canción para ser 
lanzada? ] 
 
[¡Ah! ! Esta vivo! ¡Es W. E en vivo! ] 
 
[¿De verdad? Se siente diferente de lo que imaginaba. Pensé que 
sería un tío extraño y sentimental] 
 
Gu Yansheng en la oficina se sorprendió cuando vio las dos canciones 
editadas por los fans de Shen Luoan y la gran similitud de W. E 
 
¿Shen Luoan realmente será W. E? 
 
Gu Yansheng recordó las canciones que Shen Luoan tocó en la 
escuela secundaria y las canciones premiadas, todas tenían el mismo 
estilo, que de hecho era muy similar al estilo de W.E 
 
Pero... las melodías son similares pero el sonido del piano es muy 
diferente, por lo que no pensó que Shen Luoan sería W. E... 
 
Gu Yansheng abrió el sitio web y tocó la melodía, golpeando la mesa 
Nao R.A 
con los dedos rítmicamente, cerrando lentamente los ojos para sentir 
al compositor. La profunda emoción y concepción artística expresada 
por Shen Luoan no pudo ser expresada por el sonido del piano 
interpretado por Shen Luoan. 
 
Se apoyó en la ventana del piso al techo y encendió un cigarrillo, 
mirando el tráfico en la planta baja, sus ojos parpadearon levemente. 
 
Ding ~ 
 
[Sr. Gu, no encontró el rastro del Sr. Wen en la casa de Wen] 
 
Gu Yansheng guardó el teléfono con una mirada secreta y presionó el 
teléfono sobre la mesa para dejar entrar a Xiao Li. 
 
Xiao Li entró en pánico y dijo:  
"Gu... Sr. Gu, ¿Qué está buscando?" 
 
Gu Yansheng levantó los ojos hacia Xiao Li frente a él, y dijo en un 
tono algo antinatural:  
"Recuerdo que estás casado." 
"¿ah? sí... el nudo a fines del año pasado." 
Xiao Li no entendió que su propio presidente se llamara a sí mismo 
para entrar es preguntarse si se caso? 
 
"¿Entonces te gusta tu pareja? ¿Cómo se conocieron y cómo se 
querían?"  
"Por supuesto amor, ¿o por qué quieren casarse? Mi esposa y yo nos 
conocimos en la universidad, ella es mi hermana mayor, nos 
Nao R.A 
conocemos la relación solo se confirmó en el próximo año." 
 
Gu Yansheng no miró a Xiao Li, sino que miró el collar en la mesa con 
unos ojos poco naturales y dijo en voz baja: 
" Xiao Li, ¿Cómo se siente gustar de alguien...? " 
 
"¿Eh? Solo... me siento molesto cuando la veo hablando con otros 
hombres, me aburro, la extraño cuando no puedo verla, pienso en ella 
cuando duermo, estoy molesto y no puedo escuchar en todo el día.". 
 
Gu Yansheng apretó el collar en su mano y dijo con un poco de 
asombro: 
"¿Es esto... así?¿Por qué no tuvo estas reacciones hacia Shen Luoan 
en la escuela secundaria? 
 
Cuando duermo, pienso en él... Me enojo cuando lo veo con otros 
hombres... Me siento aturdido y molesto por él... Estos "me gusta" que 
no aparecieron en Shen Luoan, pero todos aparecieron en Wen 
Niannan.... 
 
Gu Yansheng miró el anillo de bodas en su mano con un poco de 
asombro. Subconscientemente no quería elegir el anillo de bodas 
porque... me gustaba Wen Niannan... 
 
Recordó que cuando vio a Wen Niannan y Tang Shuo en la escuela 
secundaria, estaba más disgustado y sintió que Tang Shuo estaba 
juntos. Tang Shuo es tan estúpido como un cerdo interpretado por 
Wen Niannan y aplaudido. 
 
Pero ahora, cuando ve a Tang Shuo hablando y riendo con Wen 
Nao R.A 
Niannan pero hablando con frialdad consigo mismo, se siente lleno de 
ira y siente que Tang Shuo es una monstruosidad e innecesario. 
 
¡Tang Shuo! 
 
Gu Yansheng se puso de pie abruptamente, su rostro cambió de 
repente. Recordó que había otro lugar que no había buscado, el 
estudio de Tang Shuo. 
 
Wen Niannan terminó de escribir una nueva pieza anoche y quiso 
probarla en el piano. Entró en la sala de piano y caminó hacia el piano. 
Luego se sentó lentamente, poniendo sus manos en las teclas y 
tocando. 
 
Después de intentarlo una y otra vez, luego de confirmar que no había 
problema, Wen Niannan cerró la partitura con un suspiro de alivio, y se 
volteo para caminar hacia la puerta, de repente vio a Tang Shuo 
parado en la puerta. 
 
"Tú... ¿cuándo viniste ?"  
Tang Shuo se acercó con té con leche en la mano, exclamando:  
"¿Es Niannan tu nueva canción?"  
Wen Niannan miró la partitura en su mano, frunciendo los labios 
lentamente. Poco a poco, dijo: + 
"Bueno, se acaba de completar ayer." 
 
 
 
Nao R.A