Capítulo 105

: El tratamiento del Dr. Li es 
efectivo(2/3) 
El tio Xu miró a Gu Yansheng que sostenía el pañuelo aturdido y dijo:   
"Señor, ¿qué le pasa? El pañuelo..." 
 
Gu Yansheng le entregó el pañuelo a Xu Shu y dijo a la ligera:  
"Nada, suéltelo. Puede que ya no lo quiera. Tío Xu, ayúdame a 
empacar mi equipaje. Mañana por la tarde me voy de viaje de 
negocios a Yaguo. Voy a ir por una semana. Ayúdame a traer algo 
más de ropa." 
Nao R.A 
 
" Está bien." 
Se abrió la puerta del ascensor del hospital. Tang Shuo salió del 
ascensor, con un hombre con un abrigo color café a su lado, y los dos 
estaban hablando de algo y caminando hacia la sala. 
 
"Doctor Li, le he dicho todo lo que sé sobre él, ¿puede... curarlo?"  
El doctor Li sonrió a regañadientes: 
"Estaba tan gravemente herido que estaba mentalmente loco. Aún 
dejo que se recupere lentamente y se convierta en una persona 
normal. Tienes que creerme, estará bien. Es una persona muy fuerte".   
Un pánico brilló en los ojos de Tang Shuo y dijo con ansiedad: 
"Estoy preocupado. Tu eres mi unica esperanza par que se recupere. 
Solo tú puedes calmarlo y dejar que vuelva a la normalidad. No puedo 
hacer nada por él ahora y realmente me estoy volviendo loco. Tengo 
mucho miedo de que no se recupere, él... ¿Por qué una persona 
amable y excelente como él pasa por estas cosas una y otra vez? 
Realmente me siento injusto por él, y por qué una buena persona 
como él sufre estos dolores..." 
El Dr. Li miró los ojos rojos frente a él con dolor. Un poco 
desconcertado, suspiró y dijo: 
 
"Niannan }... ha estado trabajando duro todos estos años, pero ahora 
está aliviado". 
 
Tang Shuo se sobresaltó:  
"¿Aliviado ? ¿Qué quieres decir?"  
Nao R.A 
Los ojos del Dr. Li parpadearon levemente y dijo con una sonrisa:   
"Nada, yo entrare primero y lo tratare. Por favor, no entre durante mi 
tratamiento, de lo contrario lo distraerá ". 
 
Tang Shuo observó al Dr. Li cerrar lentamente la puerta y contuvo el 
aliento. Después de un tiempo, no hubo gritos en la habitación.  
 
Tang Shuo finalmente dio un suspiro de alivio cuando vio esto. 
 
Wang Qi salió de la otra sala, vio a Tang Shuo mirando fijamente a la 
sala con fuerza y suspiró levemente. Este tipo no ha dormido mucho 
durante dos días y ahora ni siquiera come, ¿va a cultivar la 
inmortalidad? 
 
"Tang Shuo, ve a comer algo, el ver a un psiquiatra dura mucho 
tiempi, solo ve a cenar, ¿No te pondras mejor antes de que tenga un 
colapso en su cuerpo?¿Y quien tendrá que cuidar a quien?". Tang 
Shuo sorprendió un momento  
El doctor Li abrió la puerta y entró. Vio a Wen Niannan acurrucado en 
la cama cubierto de vendajes. Moviéndose levemente hacia la cama, 
la persona en la cama todavía lo vio, de repente levantó la cabeza 
para mirarlo y lo miró sin comprender. 
 
"Niannan , soy yo, soy el hermano Li."  
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó la voz del doctor Li, y sus 
ojos parpadearon levemente. 
 
"Li... Li Ge... Doctor Li" 
 
Nao R.A 
Al escuchar la voz ronca, el Doctor Li finalmente exhaló un suspiro de 
alivio y continuó sonriendo suavemente:  
"Sí, soy yo, soy el Doctor Li, Niannan, puedo hablar contigo. ¿Puedo 
acercarme a usted?" 
 
Wen Niannan no respondió, sino que se volteo para mirar el vendaje 
de su pie. 
 
El doctor Li se acercó a Wen Niannan tentativamente paso a paso, se 
acercó a la silla junto a la cama y se sentó. 
"Espero que este tratamiento sea mejor de lo que esperaba..." 
Tang Shuo comió algo al azar y se apresuró a regresar. Se sentó en el 
banco de la puerta y esperó ansiosamente. Se puso de pie y caminó 
unas vueltas antes de sentarse. 
El teléfono sonó de repente y era un empleado del estudio. 
"¿Hola? Sé que tienen prisa. Tengo algo para volver ahora. Trae la 
computadora al piso 21 del Hospital XX. Escribiré aquí". 
La puerta se abrió de repente, Tang Shuo colgó el teléfono y se 
acercó. 
"Dr. Li, ¿cómo está Niannan?" 
"Su condición mental es mucho más grave de lo que pensaba, pero 
afortunadamente... afortunadamente, las heridas en su cuerpo no son 
tan graves esta vez". 
 
Tang Shuo se apresuró a preguntar:  
"Él... ¿Se ha lesionado así y no es grave? ¿Cómo fue su tratamiento 
hoy? ¿Cómo reaccionó? " 
 
 
Nao R.A