Capítulo 62

: Un traje arrugado 
deliberadamente (1/3) 
Ding Dong ... El timbre sonó fuera de la puerta. 
 
"Vamos, espera un minuto" 
 
Shen Luoan abrió la puerta y vio a Gu Yansheng de pie en la puerta, 
todavía con su tiramisú favorito en la mano. 
 
"¿Hace frío? Entra ahora."  
Después de que Gu Yansheng entró en la habitación, de repente 
abrazó a Shen Luo'an. No lo soltó y no habló durante mucho tiempo, 
asustando a Shen Luo'an. 
 
"¿Yan Sheng? ¿Qué pasa, qué pasa?" 
 
"Está bien, solo quiero abrazarte, déjame abrazarte un rato".  
 
"Está bien, puedes abrazarme todo el tiempo que quieras". Shen 
Luoan se acurrucó en sus brazos obedientemente. 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng tardó mucho en soltarse y extendió la mano para frotar 
el suave cabello de la persona que tenía delante. 
 
"¿No fuiste a la empresa hoy?" 
 
La expresión de Gu Yansheng cambió, y lentamente dijo:  
"Mi madre volverá mañana y me dejará cuidar de Wen Niannan en 
casa. Yuan Feng está en la empresa". " 
 
¿Zhou Yuanfeng?"  
Cuando Shen Luoan escucho que Zhou Yuanfeng volvio su rostro se 
torno sombrio 
 
"¿Zhou Yuanfeng a cargo de la empresa? ¿Por qué la empresa, 
madre de Gu quiere que un forastero la administre?" 
 
"Yuan Feng es mi amigo desde la infancia, crecimos juntos, los dos 
tenemos vínculos estrechos, mi madre siempre lo trató muy bien, 
Confía en él extremadamente, déjalo estar tranquilo ".  
Gu Yansheng estaba un poco confundido de que Luo An preguntara 
por la compañía esta noche, pensando que tenía miedo de que otros 
se preocuparan por él, así que no pensó mucho. 
 
"¿Qué le pasa al cuerpo de Nian Nan? ¿Está enfermo otra vez?" 
 
"No hay problema, el doctor dijo que estuvo bajo presión 
recientemente", 
 
Shen Luoan con culpa en su rostro, dijo con inquietud: "¿Es por mí? 
Nao R.A 
¿Por el video? " 
 
No tiene nada que ver contigo, no seas culpable, es su propio 
pensamiento aleatorio". 
 
Al ver la mirada de culpabilidad de Shen Luoan, Gu Yansheng se 
angustió, así que apagó el tema y le dijo:  
"La última vez que te vi tocar el piano que me diste fue muy fácil, te lo 
enviaré en unos días, ¿de acuerdo? Espera a que lo veas. " 
 
" Bueno, gracias Yansheng "." 
 
"No pude reprimir lo que deberías haberte pertenecido. Te he hecho 
sufrir tanto. Discúlpame". 
 
Gu Yansheng siempre se ha sentido culpable. Acepto casarse. Si no 
dejaras de buscar en ese momento, no pasarían tantas cosas. 
 
"No digas eso, me siento muy feliz". 
 
Shen Luoan llevó a Gu Yansheng al restaurante y se sentó. La comida 
en la mesa era su especialidad. Levantó una copa de vino tinto y se la 
entregó a Gu Yansheng. 
 
"¡Salud!" 
 
Gu Yansheng tomó la copa de vino y lo miró adormilado: "¡Salud!"  
Los dos charlaron muy felices y pronto el vino de la botella tocó fondo. 
Esta comida duró casi dos horas. 
 
Nao R.A 
Shen Luoan bebió demasiado y se sentó en el sofá mareado, y Gu 
Yansheng fue a la cocina a prepararle una sopa sobria. 
 
El teléfono sonó de repente. 
 
Gu Yansheng estaba ocupado con sus manos y luego tocó el altavoz.  
 
"¿Dónde está, señor? La señora ha tenido pesadillas diciendo su 
nombre. ¿Le gustaría volver y echar un vistazo?" 
 
La cosa en su mano cayó al suelo con un chasquido, y Gu Yansheng 
miró a Shen Luoan en la sala de estar y la tomó. Apago el altavoz del 
teléfono. 
 
"No, ¿de qué sirve que tenga una pesadilla cuando yo vuelva? Déjelo 
gritar y déjelo en paz". 
 
"Pero señor, la señora, obviamente..." 
 
Toot... Toot... El teléfono estaba colgado. 
El tío Xu dejó su teléfono a regañadientes y miró a la persona en la 
cama con sudor frío y expresiones dolorosas. Quien seguia gritando el 
nombre de Gu Yansheng 
 
Angustiado se acercó para tomar la mano de una lucha caótica, la 
persona en la cama se calmó poco a poco. 
Gu Yansheng suspiró: "¿Por eso el es asi obviamente todos ustedes, 
cómo son tan estúpidos?" 
colgó el teléfono Luego, Gu Yansheng miró fijamente la pantalla 
durante mucho tiempo sin moverse. 
Nao R.A 
 
"Yan Sheng, ¿que paso ahora?", La voz de Shen Luoan llegó desde la 
sala de estar. 
 
"Es porque la cuchara cayó al suelo y no pude sostenerla firmemente. 
Puedes sentarte un rato, cocinaré la sopa sobria y luego te llamaré".  
 
"Sí". 
 
Los ojos de Shen Luoan brillaron débilmente, y no estaba borracho.