Capítulo 118

: ¿Me mentiste?(3/3) 
"Yo Sabiendo que te gusta mucho W.E, quiero convertirme en W.E, 
así que tal vez puedas venir conmigo de nuevo... Sé que me 
equivoqué, así que no volveré a hacer esto, no te enojes conmigo, ¿de 
acuerdo? No me ignores..."  
Al escuchar a Shen Luoan mencionar el caso de secuestro y llorar 
porque lo dejó en el frío, la cara de Gu Yansheng se volvió un poco 
antinatural. 
Naturalmente, sabía que había dejado a Shen Luoan en el frío durante 
el período reciente, pero siempre sintió que había algo 
Nao R.A 
inconscientemente. Algo que había pasado por alto lo hizo resistir 
inconscientemente a Shen Luoan. 
 
"Te acompañaré cuando Yuan Feng regrese en unos días, pero no 
ahora." 
 
"¿De verdad? ¿Estarás realmente conmigo?" 
Shen Luoan de repente levantó la cabeza y lo miró emocionado. 
 
"Sí, tendré una reunión en un tiempo, deberías regresar primero". 
 
"Bueno, bien", 
 
"Luoan". 
 
Shen Luoan se dio la vuelta y lo miró de duda: 
"¿Eh? ¿que pasó?" 
 
"¿Tienes... algo más que decirme o me estas ocultando algo?" 
 
Shen Luoan ligera se encogió de hombros y sonrió:  
"No ya no más..." 
 
Gu Yansheng miraba hacia atrás dejando de Shen Luoan, sus ojos 
cayeron gradualmente en la contemplación. 
 
Ahora no se atreven a rechazar cualquier más cuando escuchó Shen 
Luoan mencionó ese año, pero esto lo hacía sentir cada vez más 
consciente de sí mismo. Es amabilidad con Shen Luoan, no el llamado 
Nao R.A 
amor... De repente levanté la mano y bebí el vino que tenía en la 
mano y marqué el teléfono. 2 
WE's Weibo subió una foto de un girasol con dos palabras: El 
amanecer es ayer.  
La nueva canción lanzada por W.E estuvo instantáneamente en la 
búsqueda caliente, y Phil incluso volvió a publicar el amanecer para 
animar. 
 
Desde que Tang Shuo anunció que W.E se unió a Mingyue Studio, de 
repente había muchos reporteros en la puerta, escondidos en la 
esquina de vez en cuando. Disparando sus camaras. 
 
Tang Shuo miró al reportero fingiendo ser un transeúnte fuera de la 
ventana, frunció el ceño y bajó las cortinas. 
 
"Niannan, ¿te importa si te fotografían? O debería preguntar... ¿Le 
gustaría mostrar su rostro como W.E frente a los medios de 
comunicación? " 
 
Wen Niannan levantó los ojos y miró al reportero sentado en el 
vehículo afuera, sacudió la cabeza y dijo:  
"Si quieren tomar una foto, déjeles que tomen una foto. Es mejor que 
rastrear una foto furtiva". 
 
"Está bien..." 
 
Tang Shuo levantó la cortina, dentro del estudio. La luz del sol entró 
de inmediato, y los reporteros en la calle rápidamente tomaron la 
cámara y tomaron fotografías de la habitación...  
Nao R.A