Capítulo 81

: ¡Gu Yansheng es el que 
cometió lo barato!(2/3) 
"Je, qué perro que protege a su amo, es realmente leal, Tang Shuo, 
realmente no sabes cómo vivir o morir, ¡así que te atreves a luchar 
contra mí sin ver lo que eres!" 
 
"Presidente Gu, ¿qué eres? ¿Algo? Lleva a tu pequeño amante a tu 
casa para celebrar tu cumpleaños, pero tu esposa está acostada en el 
hospital y puede golpear a su esposa recién dada de alta en la 
Nao R.A 
cabeza, Gu Yansheng, ¿qué tipo de cosas eres? " 
 
" ¿Cómo sabes..."2 
Gu Yansheng de repente pensó en algo, y sus ojos se hundieron 
levemente. 
 
"Resulta que siempre has estado en contacto. Resulta que todas las 
penurias que he sufrido se han ido a la queja del pequeño amante, 
Wen Niannan, ¡sigues siendo culpable como siempre!" 
 
Wen Niannan se hizo a un lado y no habló, y parecía insensible a él. 
No quiero hacer una resistencia sin sentido. 
 
Tang Shuo estaba aún más angustiado cuando vio esto, y se 
enfureció:  
"¡Gu Yansheng es el culpable del crimen! Obviamente, corría a la 
residencia de Shen Luo'an todos los días y seguía diciendo que otros 
lo engañaban. Sí, quiero que me acompañe a la bibliotecay el es 
independientemente responsable de sus asuntos ". 
 
Gu Yansheng se sorprendió un poco y dijo con indiferencia: 
"¿Hiciste una cita? Joven Maestro Tang, ¿creo que estás impaciente 
por morir y te atreves a pensar en mí Niannan?" 
 
" Niannan es un humano, una persona con sentimientos, no un saco 
de boxeo para que lo golpees y maldigas sin resistirte. Aunque es de 
buen corazón, no significa que puedas intimidarlo a voluntad. Si no lo 
amas, ¡déjamelo a mi! " 
 
Nao R.A 
"¿Estás aquí? ¡Incluso si lo trato como un perro, él pertenecerá a mi 
familia Gu, no a tu familia Tang!" 
 
"¡Suficiente, no lo digas!" 
 
Gu Yansheng mostró un color extraño en sus ojos, y caminó hacia 
adelante para irse. Tirando de Wen Niannan: 2 
"¡ Nos iremos a casa! ¡No estés aquí! ¡Estoy avergonzado!"  
La mano fue arrojada repentinamente, y cuando miró hacia arriba, era 
Tang Shuo nuevamente, y el rostro de Gu Yansheng se puso sombrío 
y terrible por un instante. 
 
"¡Tang Shuo, estás buscando la muerte!" 
 
Gu Yansheng de repente golpeó a Tang Shuo en la cara. Tang Shuo 
se sorprendió. Después de reaccionar, no se rindió y le dio un 
puñetazo. Con un codo violento, Gu Yansheng dio un paso atrás por el 
dolor. 
 
"¡Suficiente! ¡Basta!" 
 
Tang Shuo escuchó la voz de Wen Niannan, y no reaccionó para 
esquivar el puño del oponente. Fue golpeado en la cara con un 
puñetazo. El anillo en la mano de Gu Yansheng le atravesó la cara y la 
sangre goteó al suelo... 
Tal vez fue porque estaba más emocionado de ver la sangre, los ojos 
de Gu Yansheng brillaron y pateó el abdomen de Tang Shuo con una 
patada. Tang Shuo se inclinó con mucho dolor. Gu Yansheng agitó su 
puño y estaba a punto de golpearlo nuevamente. De repente, alguien 
lo agarró del brazo. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng volteo la cabeza para mirar a la persona que lo agarro, y 
la frialdad en sus ojos fue aún peor:  
"Dejalo". Wen Niannan apretó firmemente el brazo de Gu Yansheng y 
lo miró con firmeza: "Déjalo ir".  
"Joder, quieres protegerlo. Wen Niannan, ¿quieres protegerlo? " 
 
" Te digo que lo dejes ir ". 
 
Al ver a Wen Niannan mirándolo con ojos indiferentes, los ojos de Gu 
Yansheng se hundieron y soltó su mano. 
 
Wen Niannan ni siquiera miró a Gu Yansheng. Se volteo y caminó 
hacia Tang Shuo:  
"Tang Shuo, ¿cómo estás?" 
 
Gu Yansheng se hizo a un lado y observó a Wen Niannan ayudar 
nerviosamente a Tang Shuo a revisar la herida. Bajó la cabeza y 
levantó la mano para tocar. La esquina de su boca, sus manos 
estaban manchadas de sangre, y el lugar donde patearon a Tang 
Shuo le dolia. 
 
Solo entonces Shen Luoan reaccionó y se apresuró a dar un paso 
hacia adelante y lo miró con angustia:  
"Yan Sheng, ¿te duele, Dios mío, está sangrando?". 
 
Al escuchar a Gu Yansheng también sangrando, Wen Niannan inhalo, 
pero no se dio la vuelta. Saco un pañuelo de papel para limpiar las 
manchas de sangre de Tang Shuo. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng no respondió a las palabras de Shen Luo'an, pero miró 
fríamente a Wen Niannan para ver su reacción, al ver que no lo 
escuchó, lo ignoró y sus ojos brillaron con ironía. 
 
Shen Luoan, quien se apartó con suavidad frente a él, se acercó, se 
puso de pie y sin comprender y miró a las dos personas frente a él con 
condescendencia. 
 
"Tang Shuo, te lo advertí por última vez. Si te veo cerca de Wen 
Niannan de nuevo, será algo más que estos pocos golpes. Escuché 
que Qiyue Group está buscando socios recientemente para que tu 
hermano preste más atención a la compañía. Qué pasó con la 
demanda ". 
 
"¿Me estás amenazando?" Al escuchar a Gu Yansheng amenazar con 
atacar a su hermano, inmediatamente se le pidió con enojo que diera 
un paso adelante y peleara de nuevo. 
 
"No luches contra Gu Yansheng, la herida debe ser vendada, de lo 
contrario dejará cicatrices". 
 
Wen Niannan ayudó a Tang Shuo a ponerse de pie. 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A