Capítulo 3

: ¿Dije que no te creía? 
Gu Yansheng en el Edificio de la Familia Gu entregó hoscamente la 
información en su mano, su mirada se movió lentamente hacia abajo y 
su mano se apretó gradualmente. 
"¿Está seguro de lo que investigó?" 
"Sí, Sr. Gu, la razón por la que no pudimos averiguar el paradero del 
Maestro Shen Luo'an antes fue porque alguien ocultó y borró 
deliberadamente los rastros. Esta vez, de acuerdo con las pistas 
proporcionadas en la información, es muy Pronto encontré el rastro del 
Maestro Shen Luoan "." 
 
Nao R.A 
Además, el Maestro Shen Luoan se reunió con el Sr. Wen antes de 
que desapareciera, y... la vigilancia de la cafetería capturó al Sr. Wen 
y golpeó al Maestro Shen Luoan ", dijo el secretario Xiao Li con 
cautela. 
 
Mientras Gu Yansheng conducía de regreso, recordó que tenía los 
ojos enrojecidos e hinchados cuando Shen Luoan rompió con él hace 
unos años, y recordó todas las dudas que había hecho. Resulta que 
Wen Niannan hizo todo esto. 
 
Wen Niannan estaba viendo la transmisión de noticias en la televisión 
en casa, y el despiadado poseedor del poder del Grupo Gu compró 
otra empresa. 
 
La persona de la foto frunció el ceño porque no le gustaba ser 
fotografiado por el reportero y Wen Niannan levantó la comisura de la 
boca inconscientemente. 
 
"Señora, no espere, tome leche y vaya a la cama primero". Xu Shu se 
acercó y dijo. 
 
"Sí" Wen Niannan se volvió y subió las escaleras después de beber la 
leche. 
 
Una luz brillante brilló fuera de la ventana y sonó el sonido de un 
automóvil, ¡Gu Yansheng ha vuelto! Wen Niannan bajó corriendo las 
escaleras felizmente. 
 
"Yan Sheng". 
 
Gu Yansheng se acercó con un escalofrío, mirando al hombre frente a 
Nao R.A 
él que había estado casado durante tres años, 
 
apretó los dientes y dijo: "¡Wen! ¡Nian! ¡Nan!" Wen Niannan estaba 
asustado por los ojos fríos de Gu Yansheng y dio dos pasos hacia 
atrás. , Pero fue arrastrado de nuevo. 
 
"Te pregunto, ¿Luo An rompió repentinamente conmigo y su 
desaparición tuvo algo que ver contigo?", Gritó Gu Yansheng 
bruscamente. 
 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng con incredulidad, inclinó la cabeza 
y sonrió con amargura: "Dije que no, ¿lo crees?" 
 
"Creo que es? No se puede hacer nada. ¿Cómo te casas conmigo en 
aquel entonces. Usted sabe en su corazón que esos trucos no son su 
mejor? ¿Cómo se atreve a calcular a él!" 
 
Él pensó así. Él, en el corazón de Gu Yansheng, siempre ha sido un 
hombre con pensamientos profundos. 
 
Wen Niannan siempre ha sabido que Shen Luo'an es el Nilin de Gu 
Yansheng. Nadie en esta familia se atrevió a mencionar este nombre. 
Hay muchos rastros de él en la casa. Gu Yansheng ha estado 
observando cuidadosamente las fotos en el estudio y el piano en la 
habitación vacía en el segundo piso. 
 
"Dije, no lo hice". 
 
En este momento, el teléfono móvil de Gu Yansheng sonó de repente, 
y después de conectarse, el rostro de Gu Yansheng cambió de 
repente y su rostro entró en pánico. 
Nao R.A 
 "Si realmente lo lastimas, haré que pagues un precio doloroso". 
Después de eso, Gu Yansheng se apresuró a alejarse. 
 
 Gu Yansheng nunca regresó durante más de un mes, como si los dos 
hubieran comenzado una guerra fría sin fin. 
 
Wen Niannan miró la fecha roja marcada por él en el calendario y 
sintió amargura en el corazón: mañana era el aniversario de los tres 
años de matrimonio de los dos. 
 
"No se tomó este matrimonio en serio, entonces, ¿cómo podría 
recordarlo?" Wen Niannan se rió de sí mismo mirando por la ventana.  
 
Sonó el teléfono de la sala de estar y Xu Shu, el ama de llaves, 
respondió a la llamada: "¿Señor? ¿Están los documentos en el 
estudio? Bien, los enviaré de inmediato". 
 
Tan pronto como Wen Niannan escuchó que Gu Yansheng estaba 
llamando, corrió a tomar el teléfono y preguntó: "Yan Sheng, cuándo 
volverás, mañana seremos nosotros..." 
 
Du ... el otro lado colgó el teléfono. 
 
"Señora, el señor me pidió que le entregara los documentos. En su 
estudio, ¿sabe cuál es?" 
 
"Bueno, se lo envío". 
 
 
Nao R.A