Capi

tulo 153: ¿Eres el hijo de Gu 
Yansheng? 
"¿Tu persona? ¿Qué te atreves a decir?"  
Una luz fría brilló en los ojos de Gu Yansheng, y su mirada miró de 
cerca los brazos de Tang Shuo alrededor de la mano de Wen 
Niannan. 
 
Tang Shuo levantó la cabeza, sonrió y miró a la persona frente a él y 
dijo:  
"¿Por qué no se atreve a decirlo? Sr. Gu, ahora estoy persiguiendo a 
Niannan, y Niannan también accedió a dejarme continuar".  
Wen Niannan escuchó las palabras de Tang Shuo. Después de un 
comienzo:  
"¿Tang Shuo? ¿De qué estás hablando?" 
 
La mano de Tang Shuo detrás de su espalda de repente estrechó la 
mano de Wen Niannan, bajó la cabeza y le sonrió, Wen Niannan se 
sorprendió y no dijo nada más. 
 
Gu Yansheng miró a las dos personas frente a él, su rostro de repente 
se volvió sombrío, sus ojos llenos de ira. 
 
"Suéltelo."  
"Presidente Gu, la pierna de Niannan todavía le duele, ¿va a dejar que 
se quede en un punto muerto?" 
 
"Yo". Gu Yansheng miró la frente sudorosa de Wen Niannan, 
levemente se congeló. 
Nao R.A 
 
Tang Shuo ignoró a las personas frente a él, se dio la vuelta y se fue 
con Wen Niannan, dejando solo a Gu Yansheng que estaba atónito. 
 
Tang Shuo ayudó a Wen Niannan a caminar hasta el sofá y se sentó, 
se arrodilló y se frotó las piernas suavemente. 
 
"¿Todavía duele tanto Niannan ? Dejemos el banquete e vayamos al 
hospital, ¿de acuerdo?" Wen Niannan negó con la cabeza:  
"Está bien... me acabo de chocar. Estaré bien después de descansar 
aquí". 
 
Tang Shuo tomó un vaso de agua. Se lo pasó a Wen Niannan y llamó 
a la secretaria. 
 
"Usted está aquí para cuidar al Sr. Wen, tengo algo para hacer". 
 
Wen Niannan de repente tomó su mano y dijo preocupado:  
"¿A dónde vas?" 
 
Tang Shuo se arrodilló, levantó la cabeza y sonrió y dijo:   
"¿Cuántas veces me encontraré? Un amigo. " 
 
" Tang Shuo... No hagas cosas estúpidas ". 
 
"No, no tengas miedo. Yo también te protegeré a ti y protegeré a mis 
padres, así que no me dejaré llevar". 
 
Wen Niannan miró la espalda izquierda y apretó las manos. Tenía 
Nao R.A 
miedo de que Tang Shuo fuera a ver a Gu Yansheng . Claramente 
sintió que los dos se miraron durante mucho tiempo. 
 
Tang Shuo tiene una relación tan profunda con su hermano Tang 
Lunxuan, ¿Cómo podría hablar pacíficamente con Gu Yansheng 
después del accidente? 
 
En el pasillo de cristal, Gu Yansheng apoyó su cigarrillo contra la 
pared y miró al suelo. Al escuchar los pasos detrás de él, Gu 
Yansheng volvió la cabeza y miró, Tang Shuo se acercó con una cara 
fría. 
 
"Realmente viniste, Tang Shuo." 
 
Tang Shuo miró a la persona frente a él con odio en sus ojos, y dijo 
solemnemente: 
"¿Dónde está mi hermano?" 
 
"¿Cómo sé la ubicación de tu hermano? ¿Qué tiene que ver 
conmigo?." 
 
Gu Yansheng miró a Tang Shuo con frialdad y dijo: 
"¿Le dijiste a Wen Niannan que maté a tu hermano?." 
 
Tang Shuo apretó los dientes y dijo: 
"Te vi aparecer cerca del helicóptero. Nan también vio que querías 
matar a mi hermano." 
 
"¿Le dijiste que yo lo hice?" 
Nao R.A 
 
" Sí, no dejaré que Nian Nan lo suelte, y no dejaré que ofendas a mi 
hermano. Te hará pagar, veamos quién tiene la capacidad de ser el 
ganador al final y conseguir a Niannan ". 
 
Gu Yansheng rompió el cigarrillo y lo tiró al suelo, con severidad: 
"¿Lo estás intercambiando como un artículo? ¿Crees que sería tan 
fácil? ¿Puedes aceptar a alguien?", 
 
Dijo Tang Shuo sin comprender:" ¿Crees que puede aceptarte a ti, 
quien lo lastimó? " 
 
Gu Yansheng se sobresaltó, apretó los dientes y dijo: "Le hice mucho 
daño antes. Lo perdí, pero ahora lo compensaré y dejaré que vuelva 
conmigo." 
 
" ¿Maquillaje? Es tan fácil de decir. " 
 
Tang Shuo miró el mensaje enviado por la persona en el teléfono y se 
burló. Dijo:  
"Gu Yansheng, entonces veamos quién puede reír por última vez".  
 
"Je, pensé que ibas a pelear conmigo cuando distrajiste a Wen 
Niannan. Parece que has cambiado mucho después de que tu 
hermano se fue". 
 
"Lo que duele tu puño es que el cuerpo del enemigo se curará. Lo sé 
ahora... solo puedo lastimar mi corazón. Realmente duele... Lo he 
experimentado, y te haré saber cómo se siente ". 
 
Nao R.A 
Al mirar el colgante en el teléfono de Tang Shuo, los ojos de Gu 
Yansheng estaban aún más fríos: 
"Está bien, quiero ver qué puedes hacer." 
 
Gu Yansheng sabía que Tang Shuo había interceptado en secreto 
muchos proyectos del Grupo Gu en estos días, pero solo pudo 
soportarlo porque no dejó que Wen Niannan pensara que era hostil a 
la familia Tang. 
 
Quería que Wen Niannan viera que realmente lo lamentaba, no solo 
hablar. . pasillo de cristal única Gu YanSheng hecha por una persona 
en un sueño, una vez más, encendió un cigarrillo, miró la mano notas 
collar de trance... Sabe humo de la mano caliente antes de que se 
recuperan en su Recibió el collar en su bolsillo, suspiró y caminó hacia 
el pasillo. Una figura salió en la esquina y sacó su teléfono móvil para 
hacer una llamada. 
 
Gu Yansheng caminó hacia el pasillo en trance, sus ojos miraron 
alrededor, Busque la figura de Wen Niannan. 
 
- Muchas personas en el camino mostraron una expresión de sorpresa 
cuando lo vieron. 
 
"¿Sr. Gu? ¿Por qué vino aquí? " 
 
¿No vendrá?" Wen Niannan todavía se atreve a venir aquí, ¿no tiene 
miedo de las noticias de Weibo al día siguiente? " 
 
"Supongo que le gustaría que todos supieran sobre él y su ex esposa". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se detuvo y de repente giró la cabeza para mirar a la 
persona que estaba hablando a un lado. Varias personas de repente 
se pusieron pálidas y dieron un paso atrás y cerraron la boca. 
 
De repente, hubo una pelea en el área de vinos y muchas personas lo 
rodearon. 
 
Xiao Qihao estaba rodeado por Qin Qibai. Llamando para conseguir 
comida, estaba eligiendo su comida favorita, pero cuando se dio la 
vuelta para irse, alguien se topó con él. 
 
"Hermano, me pegaste".  
Una voz con risa sonó. Xiao Qihao frunció el ceño y lo miró . Se 
sorprendió cuando vio la cara familiar del otro, luego se volteo y se 
fue. 
 
"¿Oye?¿No te disculpas por golpearme? " 
 
"No me encontré contigo, lo hiciste a propósito." 
 
Gu Lin agitó la mano: 
"Es aburrido, es aburrido perforarlo directamente". 
 
De repente se acercó a Xiao Qihao de cerca, sonrió y dijo: "Hermano, 
¿cómo te llamas?" 
 
Xiao Qihao lo ignoró, lo empujó y estaba a punto de irse. De repente, 
la persona lo abrazó y levantó la mano para volcarlo deliberadamente. 
Después de quitar el plato con el bizcocho en la mano, la copa de vino 
y el plato cayeron al suelo e hicieron un ruido fuerte. 
Nao R.A 
 
La gente alrededor se dio cuenta y miró hacia aquí. 
 
Xiao Qihao quería liberarse, pero descubrió que la fuerza del oponente 
era increíble. No podía apartarla. Parecía que el oponente también era 
un Lianjiazi. 
 
"No puedo hacerlo, ¿verdad? Lo aprendí especialmente. Dime tu 
nombre y te soltaré".  
"¡Xiao Qihao! ¡Qué estás haciendo!" De repente, la voz de Xiao Qin 
sonó. 
 
"Pequeño Maestro..." 
 
Qin Qibai se acercó con una cara fea, sus ojos llenos de ira:  
"¡Xiao Qihao! ¡Me daré la vuelta de inmediato!"  
Pero Gu Lin no lo soltó, Xiao Qihao no pudo deshacerse de él en 
absoluto. En opinión de Qin Qibo, los dos deliberadamente no lo 
hicieron. 
 
Gu Lin ha sido muy sensible a los cambios emocionales desde que 
era un niño, sintió que la persona que sostenía estaba nerviosa y de 
repente sonrió. 
 
"¿Te gusta tu joven maestro?" 
 
Dijo Xiao Qihao con frialdad: "No tiene nada que ver contigo". " 
 
"Hermano, somos el mismo tipo de personas, y tus ojos me dicen que 
Nao R.A 
eres una mala persona. ¿Por qué quieres fingir ser una buena 
persona?"  
"¡Xiao Qihao, qué estás haciendo! ¡Fuera!" 
 
Gu Lin simplemente soltó su mano y Xiao Qihao se acercó. 
 
Qin Qibo miró a esta persona familiar y dijo bruscamente:  
"¿Quién eres? ¿De quién eres?" 
 
"¿Yo?" 
 
Gu Lin vio a Wen Niannan, que también estaba mirando aquí no muy 
lejos, y sonrió inteligentemente:  
"Yo Ah, mi apellido es Gu, y pertenezco a la familia Gu".  
Wen Niannan escuchó que él era la familia Gu tomando un respiro, y 
efectivamente... no es de extrañar que se parezca tanto a Gu 
Yansheng... 
 
"¿Familia Gu? ¿Eres el hijo de Gu Yansheng?" 
 
Gu Lin lo miró con una expresión tonta y dijo:  
"Jefe Xiao Qin, ¿su coeficiente intelectual es un número negativo? Gu 
Yansheng es solo un poco mayor que yo, solo sea mi padre. Creo que 
un burro lo pateó". 
 
Qin Qibai escuchó. Después, enojado, dijo con severidad:  
Nao R.A 
"Gu Yansheng no tiene hermano menor, ¿Dónde eres un mentiroso?" 
 
Gu Lin suspiró:  
"También he sido presidente del Grupo Gu durante unos días, ¿de 
acuerdo?" 
 
La gente alrededor no podía creerlo y miro con sorpresa a Gu Lin.  
 "¡Oh, Dios mío! ¿Era el presidente de la familia Gu? ¿Es el hijo 
ilegítimo de Lu Yun?" 
 
Los ojos de Gu Lin estaban fríos cuando escuchó la discusión, y miró 
a Wen Niannan en la distancia, de repente sonrió y caminó unos 
pasos hacia adelante, y saludó a la persona en el sofá.  
"Ola. Hermano Niannan, tú también estás aquí. ¿Mi hermano no 
quería conocerte ahora? ¿Te conociste? Mi hermano todavía se 
preocupa por ti... Él estuvo ayer..." 
 
"¡Gu Lin! ¡Cállate!" 
 
Gu Yansheng de repente Se acercó y abofeteó a Gu Lin en la cara, y 
dijo con severidad: 
 "¡Cállate! Deja tu mente lejos". 
 
Gu Lin levantó la cara, sus ojos se oscurecieron, pero las comisuras 
de su boca seguían sonriendo:  
"Eso... duele, hermano. ¿Por qué no digo unas pocas palabras más, 
no te enojes?" 
 
Gu Lin miró de repente a los ojos del presidente Xiao Qin, y la 
Nao R.A 
columna vertebral de Qin Qibai se heló por el susto. 
 
Gu Yansheng sabía que Gu Lin era un temperamento que temía que 
el mundo no fuera caótico. A lo largo de los años en Gu Zhuang, ha 
descubierto muchos métodos espeluznantes. Pero en este momento, 
Gu Lin en realidad mostró una mirada a Wen Niannan mirando a la 
presa. 
 
"¿Por qué están todos aquí?" El Sr. Jiang y la Sra. Jiang caminaron y 
vieron que Gu Lin recuperaba casualmente su expresión aturdida. 
 
Al ver que había llegado el anfitrión del banquete, todos tuvieron que 
irse. 
 
Gu Yansheng se quedó allí y miró directamente a Wen Niannan sin 
hablar. 
 
Wen Niannan estaba mirando a Gu Lin, su rostro era demasiado 
similar al del viejo Gu Yansheng, parecía ver a Gu Yansheng en la 
escuela secundaria. 
 
Gu Lin notó que la mirada de Wen Niannan se volteo y sonrió 
suavemente a Wen Niannan, como si él fuera el único en sus ojos, 
Wen Niannan estaba atónito. 
 
"Suficiente Gu Lin, no imites más". 
 
Gu Yansheng arrastró a Gu Lin fuera del banquete y salió. Gu Lin 
curvó los labios y no tuvo suficiente. 
 
De repente, como si hubiera notado algo, mostró una expresión 
Nao R.A 
significativa en una dirección. 
 
Xiao Li condujo el auto y los dos subieron al auto. La expresión de Gu 
Lin cambió instantáneamente cuando la puerta se cerró. 
 
"El hermano Yuan Feng llamó por la tarde para decir que regresará al 
país mañana. Hermano, ¿quieres verlo?" 
 
"Gu Lin, no tengo ningún pensamiento sobre Wen Niannan".  
 
Gu Lin miró la computadora sin comprender. La computadora 
mostraba a Gu Zhuang.  
"¿Te sientes angustiado?" 
 
"Escuché que Yuan Feng y su hermano van a menudo a una 
comunidad en el País Ya. Cada vez que regresan, sonríen durante 
mucho tiempo. Supongo que debe ser Jinwu Cangjiao. ¿Debería 
comprobarlo por ti? Verifique". 
"Solo necesitas cuidar a la gente en Gu Zhuang, y no necesitas 
intervenir en los demás ".  
El automóvil se dirigió a la parada de Gu Zhuang, Gu Lin salió del 
automóvil y el automóvil se alejó. 
 
-Un auto plateado se detuvo no muy lejos. La gente en el auto vio el 
auto de Gu Yansheng alejarse y marcaron el teléfono. 
 
"Sr. Qin, hemos encontrado el lugar donde estuvo detenido el Sr. 
Shen." 
 
 
 
Nao R.A