Capítulo 108

: ¿Tu esposa se escapó con 
otro hombre?(3/3) 
Tang Lunxuan se puso de pie sobre los hombros:  
"Tú entra, yo me iré primero, cuídalo bien y cuidate a ti mismo. Ahora 
tienes tiempo para perseguir al Sr. Wen, ahora... ya nadie te lo 
arrebatará... " 
 
Wen Niannan en la sala mirado el colgante de girasol en la mano, un 
destello de tristeza brilló en sus ojos, y miró a la nieve fuera de la 
ventana. 
 
Después de todo, el girasol plantado en el macizo de flores ya no se 
puede ver florecer... 
 
Gu Yansheng regresó a la empresa después de salir del hospital y, 
enojado, rompió todo en la oficina hasta que Xiao Li entró y le recordó 
que había una reunión por la tarde. 
 
Nao R.A 
Todos en la reunión notaron que su presidente estaba de mal humor, y 
se mostraron cautelosos por no ser atrapados en el lugar equivocado. 
Zhou Yuanfeng frunció el ceño. 
 
La reunión terminó y los empleados salieron corriendo a toda prisa.  
 
"Me asustaste, ¿Qué habrá provocado el mal humor del presidente?" 
 
"Estaba tan asustado que no podía respirar, y se ve igual que el 
cuidado total de su propia esposa con otro hombre se quedó sin ella, 
con el rostro sombrío." 
 
Detrás de repente La voz fría de Gu Yansheng llegó:  
"¿De qué estás hablando?"  
Los rostros de algunas personas se pusieron pálidos y se volvieron 
rígidos. 
 
Gu Yansheng se acercó con un rostro sombrío y terrible, sus ojos 
llenos de escalofríos:  
"¡Pregunté de qué estabas hablando!" 
 
"Nosotros... no dijimos nada..." 
 
"¿Por qué estás enojado con ellos?"  
Zhou Yuanfeng tomó el documento y salió de la sala de conferencias. 
 
"Todos se han ido, Sr. Gu, estábamos bromeando". 
 
Después de escuchar esto, varias personas asintieron y huyeron. 
Nao R.A 
 
Zhou Yuanfeng miró los documentos que tenía en la mano y se dio la 
vuelta y dijo:  
"¿Qué estás haciendo? ¿No fuiste a ver a Niannan?" 
 
Gu Yansheng inmediatamente rugió:  
"¡Quién dijo que fui a verlo!" 
 
Zhou Yuanfeng sintió que sus oídos estaban a punto de quedarse 
sordos y dijo bruscamente:  
"Si no fuiste. ¿Por qué levantas la voz? ¿Por qué estás tan enojado? 
¿Tu esposa realmente se escapó con alguien?"