Capi

tulo 135: El nuevo amante de tu ex-
señora 
"Hemos llegado de nuevo a la competencia anual de piano en la 
ciudad M. La competencia de este año se llevó a cabo medio año 
antes. ¿Quién ganará el campeonato? ¿Habrá jugadores talentosos 
que resultaron haber nacido..." 
 
Gu Yansheng se paró en las escaleras y miró. La noticia de que la tía 
Lan estaba emitiendo en la televisión, su mano sosteniendo la taza de 
café se apretó. 
 
Es otra competencia de piano... 
 
Gu Yansheng todavía recuerda que la última competencia fue cuando 
Wen Niannan estaba en una guerra fría con él, y cuando se 
anunciaron los resultados, también fue cuando Wen Niannan 
desapareció... Y cuando Wen Niannan regresó... Su matrimonio 
terminó... 
 
"Señor... ¿Cómo te despertaste? ¿Te molesté?" 
La tía Lan se levantó y quiso servir un vaso de agua, se dio la vuelta y 
vio a Gu Yansheng detrás de ella. 
 
Gu Yansheng bajó las escaleras de nuevo sin comprender, miró el 
piano en la televisión y dijo:  
"Estoy lidiando con los asuntos de la empresa, baje y sirva una taza 
de café". 
 
"Entonces ayudaré al Sr. a preparar café".  
Nao R.A 
La tía Lan se apresuró. Al ir a recoger la taza en su mano, fue evitado.  
 
"Puedo hacerlo yo solo. Tía Lan, ve a dormir primero".  
Después de decir eso, Gu Yansheng fue al restaurante, dejando a la 
tía Lan con una cara de sorpresa. 
 
¿El señor acaba de decir que hagamos café...? Parece que el señor 
ha cambiado mucho desde que se divorció de su mujer. 
 
Gu Yansheng caminó hacia la sala de estar con café y se sentó, 
mirando la lista de concursantes en la televisión. 
 
Cuando finalmente llegó el día de la licitación, el escenario se llenó de 
reporteros de los principales medios, naturalmente, su objetivo no era 
el proyecto de licitación, sino los participantes. 
 
El presidente Xiao Qin ha sido recientemente ambiguo con una 
estrella femenina muy conocida y ha sido fotografiado muchas veces 
cuando el presidente Xiao Qin acude a la tripulación para visitar a la 
tripulación. Ahora el centro de atención está en auge. 
 
Hoy también vendrá la persona a cargo de la familia Gu. La familia Qin 
y la familia Gu están en pleno apogeo. 
 
"¡Mira! ¡El auto del Grupo Gu está aquí!" 
 
No sé quién gritó, un grupo de reporteros se llenó de cámaras. 
 
"Es raro verlos a usted y al presidente Xiao Qin apareciendo al mismo 
tiempo, no lo dejarán ir. ¿Miran esta popularidad, el tratamiento del 
Nao R.A 
nivel de celebridades de primera línea? Es una pena que esta 
popularidad no se estrene". Zhou Yuanfeng ordenó el manuscrito en 
su mano. Hablando con el archivo, pero no inactivo. 
 
"Sal del auto." 
 
Justo cuando Gu Yansheng abrió la puerta y salió del auto, la cámara 
hizo clic en el obturador. 
 
"El cuidado de su total en el fregadero con un divorcio entre Luoan, 
ahora reventar uno tras otro lavabo Luoan de material negro para 
probar sus famosas obras se copian, y posando W.E, te pido que 
informará de ello?" 
 
"Siempre Gu Qin pública a jugar un pequeño número marcado el 
hospital, ¿quiere declarar la guerra a la familia Qin? ¿quiere decir que 
usted es violento en el mundo? " 
 
"Hay rumores de que accidente de coche de su madre fue causado 
por usted provocar demasiada gente. ¿está de acuerdo?" 
 
" Esta Los siguientes tres grupos familiares principales dijeron que 
ganarían este proyecto. ¿Estás seguro de que puedes derrotar a la 
familia Jiang y a la familia Qin? " 
 
Gu Yansheng se quedó quieto y no habló cuando escuchó las 
preguntas anteriores, porque sabía que eran todos los medios. Lo 
indujo deliberadamente a enojarse por el interés de la actualidad.  
 
El propósito de hoy es pujar, no hace falta decir una palabra a estas 
Nao R.A 
personas que están hablando de trampas. Inesperadamente, alguien 
del periodista preguntó:  
"¿Es el Sr. Gu optimista sobre la relación entre el joven maestro Tang 
y su ex esposa W.E? ¿Crees que entrarán al salón de bodas?"  
Una oración repentina hizo que Gu Yansheng quisiera irse. De repente 
se detuvo, su rostro se volvió sombrío en un instante, y se volvió para 
mirar al interrogador con frialdad:  
"¡Qué dijiste, dilo de nuevo!" 
 
Zhou Yuanfeng rápidamente lo agarró y susurró:  
"Suficiente Sheng, nosotros Tienes que entrar y prepararte. No causar 
problemas. Él es un reportero. Si lo lastimas, solo estará en contra de 
nosotros. " 
 
"Le preguntaste muy bien al reportero. Como todos están divorciados, 
ya no están en la familia Gu. Tang Shuo quiere casarse. Por supuesto, 
puedes aceptarlo y debes admitirlo si te atreves a hablar". 
 
La voz de Qin Qibai sonó repentinamente desde atrás, y Xiao Qihao, 
que estaba a un lado, también salió, mirando a Gu Yansheng con 
hostilidad. 
 
Los reporteros inmediatamente se alegraron cuando escucharon la 
voz de Qin Qibai. Zhengzhou no pudo tomar la foto, así que el Sr. Qin 
la entregó él mismo. 
 
"¿Xiao Qin siempre nos apoya?" 
 
Qin Qibai miró a Gu Yansheng, que tenía el rostro pálido, y se burló:  
Nao R.A 
"Sí, me gusta mucho la música W.E. Lo admiro mucho, así que 
también odio a la persona que finge ser él". 
 
Gu Yansheng se sorprendió y miró a los ojos de Qin Qibai llenos de 
luz fría: 
"Qin Qibai, ¿su herida se ha curado tan pronto?" 
 
Qin Qibai fue al lado de Xiao Qihao cuando escuchó su cuerpo rígido y 
dijo:  
"¿Soy bueno en la recuperación?" 
 
Gu Yansheng lo miró y dijo sarcásticamente:  
"Si te gusta. El olor del hospital acaba de decir, puedo enviarte allí de 
nuevo, ¿me repugna decir de repente algo como W.E? Una persona 
que canta desafinado me dice que aprecias W.E? " 
 
" Eso es mejor que el Sr. Gu, mejor que estaban astutos incluso 
cuando se veían". 
 
Al ver chispas salpicar entre los dos a punto de estallar, los reporteros 
estaban tan emocionados que de repente fueron interrumpidos. 
 
El padre Qin miró a Gu Yansheng con un cambio repentino y dijo con 
indiferencia: 
 
"Detén a Xiaobai, la subasta está a punto de comenzar, vamos 
primero".  
"Está bien, padre, entraré ahora". Qin Qibai se frotó el cuello y miró. A 
Gu Yansheng de rostro negro se detuvo repentinamente al pasar. 
Nao R.A 
 
"Nuestra familia Qin tendrá éxito al 100% del proyecto esta vez, y la 
familia Gu ni siquiera tiene una puerta esta vez". 
 
Se fue sin mirar atrás. 
 
Zhou Yuanfeng clasificó el manuscrito en su mano y se lo entregó a 
Gu Yansheng, y dijo:  
"Es tu turno después de que la gente en el escenario ha hablado. No 
quieres crear problemas esta vez". 
 
La gente en el escenario ha terminado es el turno de Gu Yansheng, 
pero cuando estaba a punto de subir, alguien fue antes que él. 
 
"A continuación, invitaré al presidente Qin del Grupo Qin". 
 
En orden, debería ser el turno del Grupo Gu, pero el presidente Qin 
ocupó el primer lugar. 
 
Al escuchar el contenido y el plan del presidente Qin en el escenario, 
el rostro de Gu Yansheng se volvió cada vez más oscuro, y apretó los 
puños. 
 
Estos... son todos los contenidos del archivo que tiene, el plan que él, 
su madre y Zhou Yuanfeng trabajaron arduamente para hacerlo, pero 
ahora parece estar en manos de la familia Qin. 
 
Obviamente... alguien de la familia Gu le dio el plan a la familia Qin...  
 
Mirando al engreído Qin Qibai, Gu Yansheng no se veía nervioso en 
Nao R.A 
absoluto. Cuando fue su turno, no usó el manuscrito sino que fue 
directamente hacia arriba. 
 
Gu Yansheng no dijo una palabra hasta que se anunció que la familia 
Qin había ganado el proyecto de licitación. 
 
Zhou Yuanfeng estaba un poco preocupado, no era como el 
temperamento de Gu Yansheng. 
 
"A Sheng, ¿qué te pasa? ¿Por qué volviste tan temprano?" 
 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng, encendió un cigarrillo, respiró 
hondo y dijo con voz profunda:  
"Yuan Feng, eres responsable del borrador del plan, ¿por qué fuiste a 
Qin? las manos de la familia, que entre ustedes están tan conmovidos 
que volveré y comprobaré ". 
 
Zhouyuan Feng estaba a punto de hablar para explicar, fue rechazado  
 
" Tengo algo que ir primero, dejé que Mike conduzca para venir a 
usted" 
 
dijo. Después de eso, caminó pesadamente hacia el estacionamiento, 
dejando a Zhou Yuanfeng con una mirada de sorpresa. 
 
-El rostro de Gu Yansheng cambió repentinamente cuando entró al 
estacionamiento, el cigarrillo en su mano fue arrojado al suelo y se 
estrelló contra el suelo, una frialdad brilló en sus ojos. 
 
No es de extrañar que Qin Qibai esté provocando la vida y la muerte 
Nao R.A 
sin saberlo. Resulta que alguien está jugando encubierto con él para 
entrar y salir. 
 
Con reminiscencias de los recientes altibajos de este proyecto, el 
conductor llamó a Tang Lunxuan antes del accidente automovilístico... 
Tang Lunxuan se reunió en privado con la familia Qin... 
 
Hay varias señales de que el fantasma ya no es necesario para 
verificar, el rostro de Gu Yansheng se está volviendo cada vez más 
sombrío. 
 
Gu Yansheng se sintió más irritado cuanto más pensaba en ello, puso 
en marcha el coche y salió, tal vez porque no se dio cuenta de los 
alrededores. Lo que no vio fue en la otra dirección: un camión venía 
aquí y él tampoco parecía verlo. Con un sonido del sonido de Peng, 
los dos autos chocaron juntos... la persona en el auto caminó hacia 
abajo... y lo que Gu Yansheng no esperaba fue... el conductor resultó 
ser Tang Lunxuan... 
 
"Gu... Sr. Gu? ¿Estás bien? Siento mucho la colisión".  
Tang Lunxuan no esperaba que un coche saliera de repente. Tocó la 
bocina dos veces y la otra parte no lo escuchó. Al final, Peng se 
estrelló y el coche quedó abollado. Ve en una pieza grande. 
 
Gu Yansheng abrió la puerta del auto y Pengdi salió, se apoyó en la 
puerta del auto y encendió un cigarrillo. Al mirar a Tang Lunxuan 
frente a él, una luz fría brilló en sus ojos. 
Lo que parecía ser una emoción tensa parecía finalmente haber 
abierto un agujero, y la ira de estos días estalló. 
Nao R.A 
"¿Lo siento? ¿Quieres deshacerte de la limpieza cuando dices que lo 
siento? Sabes lo que has hecho hoy. Una, dos y tres veces, te dejaste 
ir. Esta vez, no intentes calmarte de nuevo. Te advierto Tang Lunxuan, 
un buen día para el Grupo Qiyue ¡Se acabó! Pensé que la familia 
Tang era diferente de las demás, pero no esperaba que el Sr. Tang 
tuviera a sus dos hijos insidiosos ". 
 
Gu Yansheng miró el auto de Tang Lunxuan y de repente caminó 
hacia el gabinete lateral y tomó el extintor. 0 Peng rompió el cristal de 
la ventana. 
 
Volvió a levantar la mano y quiso seguir golpeando, pero Tang 
Lunxuan lo detuvo. 
 
"¡Qué está haciendo, Sr. Gu!" 
 
"¡Suéltelo !" Con un sonido ahogado, Tang Lunxuan dio un paso atrás 
para sostener el auto, y miró a Gu Yansheng con la otra mano 
cubriendo su frente con dolor. 
 
Gu Yansheng no esperaba que golpeara a Tang Lunxuan. Al mirar la 
herida hinchada, Gu Yansheng se sorprendió. 
 
Pareció ver a Wen Niannan cuya sangre de la frente le corría por la 
cara, sus ojos se sorprendieron y sus emociones gradualmente 
volvieron a calmarse. 
 
Gu Yansheng arrojó el extintor en su mano y agarró la corbata de 
Tang Lunxuan:  
Nao R.A 
"Tang Lunxuan, la puja aún no ha terminado con Tang Shuo. No me 
detendré allí. Quiero ver cuánto puedes hacer por la familia Qin..." 
Después de hablar, se fue. 
 
Dos personas estaban paradas arriba no muy lejos. El presidente Qin 
sacudió la copa de vino en su mano y miró la farsa abajo, sus ojos 
llenos de energía. 
 
"Después de todo, Gu Yansheng es demasiado joven y su corazón no 
es lo suficientemente cruel. Si es así, déjame tomar prestado este 
Dongfeng. Pienso en una forma de matar dos pájaros de un tiro. Ya 
nadie puede amenazar a Shen Luoan". 
 
Shen Tianhao también Al mirar hacia abajo, una luz fría brilló en sus 
ojos:  
"Agradezco al Sr. Qin por Luoan, esto también es una venganza para 
el Sr. Xiao Qin"