Capi

tulo 174: Accidente automovilístico 
con lesión grave repentina 
Gu Yansheng miró el teléfono colgado con asombro y levantó los ojos 
para mirar a Wen Niannan, quien sospechaba, con la garganta 
apretada. 
"¿Hay algún problema con la empresa?"  
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó que Gu Yansheng se 
paralizaba en el teléfono. 
"Lo siento, Niannan... yo... puede que tenga que irme primero. Algo le 
ha pasado a la empresa. Me ocuparé de eso antes, y luego vendré a 
verte ¿de acuerdo?" 
Gu Yansheng condujo hasta el lugar de la licitación, pero había un 
atasco en la carretera. Gu Yansheng sacó su teléfono celular y llamó a 
Xiao Li. 
"Xiao Li, toma los datos de respaldo del proyecto en mi oficina y los 
envía al sitio de licitación, lo antes posible". 
Ya había comenzado cuando llegó Gu Yansheng, y Gu Lin estaba 
mirando la computadora y haciendo clic en algo. 
Nao R.A 
"¿Cómo está? ¿Está arreglado?" 
Los ojos de Gu Lin se hundieron levemente y suspiró:  
"El virus utilizado por la otra parte no se puede rastrear en absoluto. 
Su tecnología es superior a la mía, no puedo, no puedo descifrarlo..."  
"¿Por encima del tuyo?"  
Gu Yansheng de repente pensó en alguien, la persona que ha estado 
siguiendo a Tang Shuo como una sombra.  
En este momento, Tang Shuo salió del otro lado y estaba hablando 
con el presidente Qin con una sonrisa. Gu Yansheng entrecerró los 
ojos cuando lo vio y descubrió que no había Mo Beiyi detrás de Tang 
Shuo. 
Tang Shuo vio a Gu Yansheng sonreír y se acercó. 
"Es una coincidencia, Gu Yansheng, nos volvemos a encontrar". 
Gu Yansheng miró al presidente Qin junto a él, una luz fría brilló en 
sus ojos y, de repente, su teléfono sonó cuando estaba a punto de 
hablar. 
"Hola, ¿es el Sr. Gu? Este es el hospital. El Sr. Li resultó gravemente 
herido en un accidente automovilístico. Por favor, venga para 
completar los procedimientos y contacte a su familia..." 
La expresión de Gu Yansheng cambió instantáneamente cuando lo 
escuchó: "¿Qué dijiste?" 
En el hospital, Xiao Li yacía pálido con un ventilador en la unidad de 
cuidados intensivos, Gu Yansheng estaba afuera de la puerta con una 
cara sombría, Gu Lin y Zhou Yuanfeng estaban parados junto a ellos, 
sin hablar, el médico salió con los registros médicos. 
Gu Lin preguntó rápidamente: "Doctor, ¿Cómo está su herida?" 
Nao R.A 
"La lesión en la columna fue muy grave. Perdió demasiada sangre y 
fue rescatado dos veces y cayó en coma profundo. Vea si puede 
sobrevivir estas dos noches". 
"Por qué duele tanto..." 
"Fue golpeado directamente y atropellado por otro automóvil. Cuando 
fue rescatado, todavía sostenía una bolsa de archivo con fuerza en la 
mano. Puede ser algo muy importante". El médico sacó la bolsa de 
archivo de la bolsa del costado y se la entregó a Gu Lin 
Gu Yansheng miró la bolsa de documentos manchada de sangre y 
apretó los puños. 
"¡Gu Lin, ve y compruébalo! ¡Descubre quién es!" 
Gu Yansheng no fue a ver a Wen Niannan durante dos días 
consecutivos, pero el hermano pequeño de la floristería todavía vino a 
enviar girasoles todos los días, pero no volvió a ver a Gu Yansheng. 
Wen Niannan se sentó junto a la ventana mirando el girasol en su 
mano, un poco aturdido, se dio la vuelta y caminó hacia el piano y 
tomó la pluma. 
Las invitaciones de compositores recientes son casi todos dramas de 
televisión y películas, también porque los dramas de televisión con 
temas musicales escritos por Wen Niannan son populares y Wen 
Niannan tiene un título de composición de medalla de oro. 
Hace unos días, un antiguo drama de vestuario de Xianxia envió una 
invitación, pidiéndole a Wen Niannan que escribiera el tema principal 
de su drama, y quería que WE grabara un video de la interpretación 
del tema principal, y envió el guión directamente, diciendo que nos 
gustaría... 
Nao R.A 
Efectivamente, Wen Niannan accedió a la solicitud después de verla, 
no solo por la excelente trama, sino también porque vio la carta escrita 
por el guionista del programa. 
Resulta que el guionista de esta obra es un fanático de WE, y cada 
personaje en ella está personificado en base a la inspiración de las 
canciones publicadas por WE en Internet, y su carta también expresó 
muchos de los verdaderos pensamientos de Wen Niannan al escribir 
la canción, y quería hacer que WE rondara en su propio sueño. 
Después de que Wen Niannan aceptó, el guionista estaba muy 
emocionado y dijo que en unos días le enviaría el disfraz del maestro 
principal masculino de la obra para que se lo probara, y quería que 
W.E tocara el tema principal con un disfraz antiguo. 
"Niannan, Niannan es genial, tengo buenas noticias que contarte." 
Tang Shuo corrió a la sala de piano con entusiasmo sosteniendo 
algunos trozos de papel en la mano y dijo con una sonrisa:  
"Niannan, esta es la carta de invitación enviada por la competencia de 
piano de hoy. Creen que eres el mejor entre los campeones en los 
últimos años. Te eligen para representar al país M. Fui a participar en 
la competencia internacional de piano de clase mundial que se celebra 
cada cinco años, Niannan, ¡eres demasiado bueno!" 
Wen Niannan preguntó en estado de shock: "¿Yo?" 
"Bueno, después del lanzamiento oficial de la noticia, se estima que 
habrá muchas entrevistas, y todos los que ganen el juego se ganaran 
el amor del mundo, este es el mayor honor para todos los pianistas."  
Wen Niannan también sonrió un poco más en sus ojos y dijo:  
Nao R.A 
"De hecho, este es el honor más alto. Mamá dijo antes que era lo que 
había soñado. Phil, a quien me agrada mucho, también ganó el mundo 
hace veinte años. El campeón se hizo famoso en la primera batalla".  
Tang Shuo tomó la mano de Wen Niannan con entusiasmo y dijo:   
"Niannan, el país M nunca ha tenido un campeonato. Si ganas esta 
vez, serás el primer campeón mundial en el país M, y serás ¡El 
campeón mundial más joven! " 
Wen Niannan miró a Tang Shuo, que estaba emocionado y sonriendo 
como un niño, se rió. 
"Tang Shuo, no te había visto sonreír así en mucho tiempo, hay luz en 
tus ojos..." 
Tang Shuo sonrió con la comisura de su boca y miró a Wen Niannan, 
y dijo con amargura:  
"No quiero volverme desconocido, pero la realidad me empuja a una 
lluvia de balas. Tengo que ponerme una armadura y recoger armas. Si 
puedo, No quiero ser yo mismo... " 
Wen Niannan vio que los ojos de Tang Shuo estaban rojos, y supo lo 
que Tang Shuo había renunciado por la familia Tang después de la 
desaparición de Tang Lunxuan. 
"Trabajaste muy duro Tang Shuo, lo has hecho muy bien, admiro tu 
talento y habilidad". 
Tang Shuo sonrió con amargura:  
"Pero creo que no es suficiente, no soy lo suficientemente fuerte, de lo 
contrario... De lo contrario... ni siquiera podrá proteger a las personas 
que me gustan... Niannan, la empresa firmó un gran proyecto hace 
dos días, ¿puedes celebrar conmigo? Reservé un lugar en el 
restaurante." 
Nao R.A 
Tang Shuo puso la carta de invitación en la bolsa y miró a Wen 
Niannan con ternura. 
"bueno." 
"bienvenidos." 
Tang Shuo sacudió la taza en su mano, se reclinó un poco en la silla y 
miró a Wen Niannan que estaba comiendo tarta de queso. 
Finalmente dejó que Gu Yansheng probara el sabor del fracaso, y 
finalmente pudo relajarse por un tiempo con la persona que amaba. A 
pesar de que podría no tener un gran impacto en la familia Gu, puede 
hacerle saber al mundo exterior que Qiyue ganó a la familia Gu esta 
vez. 
Tang Shuo no esperaba que Gu Yansheng abandonara 
repentinamente la escena y renunciara a la oferta. Pensó que la otra 
parte pelearía con él hasta el final. 
"¿Oye? Alguien en Weibo dijo que el Sr. Gu había estado corriendo al 
hospital durante los últimos dos días, y su secretario tuvo un accidente 
automovilístico y entró en la UCI". 
"¿Qué presidente Gu?" 
"Es Gu Yansheng, el rey de las búsquedas que salió de los cómics. 
¿No dijiste que fuiste conquistado por su rostro hace dos días?" 
"Extraño, un secretario tiene un accidente de coche, ¿por qué un 
presidente corre al hospital todos los días?" 
"¿Podría ser un romance de oficina? Ve a Weibo y pregúntale a las 
hermanas". 
Wen Niannan miró inconscientemente a la mesa de al lado después 
de escuchar a Gu Yansheng ir al hospital con la cuchara en la mano. 
Nao R.A 
Tang Shuo naturalmente también lo escuchó, sus ojos se hundieron 
ligeramente y continuó tomando café. 
"Oh, Dios mío, la colisión fue tan grave, este auto estaba deformado". 
"Escuché de la persona que subió la foto que Gu Yansheng y Zhou 
Yuanfeng estaban fuera de la UCI en ese momento, y la que se veía 
muy similar". 
Wen Niannan levantó la mano aturdido para sacar el jugo, pero como 
no prestó atención, la volcó y el jugo salpicó el puño de Tang Shuo.  
"Tang Shuo... lo siento, ve al baño a limpiar el jugo, de lo contrario 
habrá rastros." 
Tang Shuo miró a las chicas discutiendo chismes en la mesa de al 
lado, asintió y se fue. 
Wen Niannan sacó su teléfono y abrió Weibo para ver las noticias 
sobre el accidente automovilístico de Xiao Li. Estaba lleno de 
consternación cuando vio la imagen del automóvil completamente 
deformado golpeado por la sangre en el suelo.(alguien mas lloro o 
solo yo :"(2 
"¿Por qué lo golpeó tan fuerte..." 
Cuando Tang Shuo salió del baño, Wen Niannan ya se había puesto 
el abrigo y estaba a punto de irse. 
"¿Ya comiste?" 
"Si, volvamos primero." 
Tang Shuo miró el teléfono en la mesa con la pantalla aún encendida, 
sus ojos parpadearon levemente, sonrió y dijo:  
"Está bien, vamos". 
Nao R.A 
"Vayamos Niannan y subamos al auto."  
Tang Shuo condujo el auto lentamente y escuchó el lado de Wen 
Niannan. Wen Niannan sostuvo el teléfono con fuerza y vaciló:  
"Vuelve primero. Quiero ir al hospital. Xiao Li resultó gravemente 
herido. Siempre ha sido muy cortés conmigo y me ayudó mucho". 
"Está bien, yo también iré contigo, él también ayudó a mi hermano y lo 
conoció varias veces." 
 
Después de que Gu Yansheng se ocupó de los asuntos de la 
compañía, fue al hospital con Gu Lin. El médico dijo que mientras su 
condición no empeorara en los próximos días, podría ser transferido a 
una sala general. 
Gu Lin sostuvo la computadora y miró a Gu Yansheng, que estaba 
frunciendo el ceño, y suspiró:  
"Hermano, sé que te sientes mal ahora, pero él no se lastimó por tu 
culpa. Fue un accidente". 
"Fue culpa mía. Le dije que enviara los documentos al lugar lo antes 
posible, para que lo condujera demasiado pronto y algo saliera mal..."  
Gu Yansheng levantó la mano para cubrirse los ojos y caminó 
lentamente hacia el banco y dijo con voz profunda:  
"¿Lo averiguaste?" 
"No, todos los videos de vigilancia de la calle en la escena se han ido. 
No puedo averiguar qué pasó, y la vigilancia de las tiendas 
circundantes se ha ido, como si alguien deliberadamente" 
Después de que Gu Lin habló, de repente recordó algo e ingresó una 
serie de contraseñas. 
Nao R.A 
El monitor en el estacionamiento en el sitio de la subasta apareció en 
la pantalla, y Mo Beiyi de repente se alejó a mitad de camino... 
Gu Yansheng verificó su conjetura en el momento en que vio el video, 
no es de extrañar que no viera a Mo Beiyi ese día... Resulta que... 
Gu Lin frunció el ceño y dijo con voz profunda:  
"Él es el único que puede controlar el monitoreo de tantas 
intersecciones después de pensar en ello. Pero ahora no puedo estar 
100% seguro de que Tang Shuo lo hizo. Verificaré el monitoreo 
cercano..." 
"¡Quién más puede ser además de Tang Shuo!" 
Gu Yansheng se puso de pie y fue a la entrada del ascensor, y 
presionó directamente el primer piso para cerrar la puerta. Gu Lin no 
tenía tiempo para seguir el ritmo y solo podía esperar a que el 
ascensor subiera y lo persiguiera. 
Gu Yansheng parecía tranquilo después de salir del ascensor, caminó 
hacia el costado del automóvil, abrió la puerta y se sentó, sosteniendo 
firmemente el volante con la frente y extendiendo la mano. 
Durante las decenas de segundos en que descendió el ascensor, se 
miró en el espejo con una apariencia aterradora, y de repente recobró 
el sentido. 
Si fuera al Grupo Qiyue para encontrar que Tang Shuo causaria 
problemas, y eso solo empeoraría las cosas, tiene que esperar a que 
Gu Lin encuentre mas evidencias. 
Gu Yansheng levantó lentamente la cabeza y respiró hondo, y cuando 
su estado de ánimo se estabilizó, iría a la puerta del auto. 
Nao R.A 
De repente, vio a Tang Shuo parado en la intersección en la distancia, 
y una luz fría brilló en sus ojos. Arrancó el auto y pisó el acelerador 
para acelerar y chocó contra Tang Shuo...