Capi

tulo 222: Ayudando a Wen Niannan 
a bañar su cuerpo para reaccionar 
Gu Yansheng levantó la mano y apretó suavemente la oreja de Wen 
Niannan, y lentamente tocó su cuello hacia abajo. 
Nao R.A 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente, bloqueando la 
toalla de baño en su cuerpo e intentando escapar, pero fue sostenido 
por su mano. 
"No tienes permitido esconderte, dijiste que somos amantes, puedes 
hacer esto". 
Gu Yansheng sostuvo la mano de Wen Niannan contra su rostro y 
dijo: "Escúchame por todo lo que dices..." 
La mano de Wen Niannan no habló durante un rato y apretó la toalla 
de baño. 
Claramente sintió que la mano en su cuello se deslizaba lentamente 
hacia abajo para tocar su espalda, se detuvo por un momento y cayó 
hasta su cintura. 
Wen Niannan tensó su cuerpo y no se atrevió a moverse, y de repente 
fue abrazado por Gu Yansheng. 
Wen Niannan de repente tembló y dijo con voz temblorosa: "¿Qué 
estás haciendo?" 
Gu Yansheng miró inexpresivamente su cintura blanca y suave, y se 
detuvo un momento antes de abrir, "Yo... ¿puedo ayudarlo a tomar un 
baño?" 
"Yo... he terminado de lavar". 
Wen Niannan se dio la vuelta para escapar, pero de repente Gu 
Yansheng cerró la puerta del baño. 
Wen Niannan estaba atónito por sus movimientos repentinos, y dijo 
apresuradamente: "Gu Yansheng, espera... Ya, he terminado de lavar, 
ya lo he lavado, quiero salir..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró el gel de ducha detrás de Wen Niannan, levantó la 
mano para exprimir la emulsión blanca y de repente la aplicó sobre el 
cuerpo de Wen Niannan. 
Wen Niannan miró el gel de ducha en su cuerpo aturdido, y dijo de 
una manera estupefacta: "Lo lavé todo, tú todavía..." 
"Mira, aún no lo han limpiado, te ayudaré a eliminar la espuma". 
Gu Yansheng empujó a Wen Niannan para que se colocara debajo del 
cabezal de la ducha y encendió el interruptor de la ducha. El agua tibia 
cayó instantáneamente sobre los dos y la camisa de Gu Yansheng 
estaba empapada. 
Wen Niannan miró fijamente la ropa empapada de Gu Yansheng y dijo 
en voz baja: "Tu ropa está toda mojada. Ya la he lavado. Deberías 
lavarla primero". 
"No tienes permitido ir, la espuma de tu cuerpo no se ha limpiado". Gu 
Yansheng de repente se desabotonó la camisa y se quitó la camiseta. 1 
Mirando a Gu Yansheng, quien estaba desnudo pero mirando 
inocentemente su cuerpo, los ojos de Wen Niannan estaban llenos de 
pánico, fingiendo estar tranquilo y dijo: "Está bien... Entonces... 
Entonces voy a eliminar las burbujas". 
 
Gu Yansheng acarició suavemente el gel de baño en Wen Niannan, y 
el agua bajó el gel de baño blanco. 
Cuando Gu Yansheng vio el agua y la espuma blanca deslizándose 
por la cintura de Wen Niannan, su respiración se ahogó de repente y 
la mirada en sus ojos cambió. 
Nao R.A 
La mano tocó lentamente la cintura suave que estaba agarrada por 
Yingying y se alejó. De repente, el cuerpo de Wen Niannan tembló tan 
pronto como la mano estuvo dura. 
La atmósfera ambigua en el baño continuó aumentando. Gu Yansheng 
miró a Wen Niannan, cuyo cabello estaba mojado y aún más 
lamentable. Sus ojos estaban ligeramente enrojecidos, y Gu Yansheng 
solo sintió que su cerebro palpitaba. 
El cálido aliento de Wen Niannan se derramó sobre su pecho, 
picando, como rascarse el corazón. 
 Para Gu Yansheng, que había perdido la memoria y no sabía cómo 
soportarlo, Wen Niannan, que no sabía lo atractivo que era, le dio 
ganas de intimidar. 
 
"Niannian... quiero besarte". 
 
El cuerpo de Wen Niannan se puso rígido y sus ojos se desviaron: 
"Espera".  
A pesar de la resistencia de Wen Niannan, Gu Yansheng de repente 
se adelantó y lo besó. El agua de la ducha fluyó hacia los dos 
enredados. Sus labios fluyeron hacia abajo desde las comisuras de  su 
boca nuevamente. 
 
"Um..." 
 Gu Yansheng sintió un cosquilleo por el contacto de su cuerpo, 
haciéndolo sentir como si hubiera recibido una descarga eléctrica. La 
sensación de corriente eléctrica se extendió por todo su cuerpo 
instantáneamente. 
 
Gu Yansheng soltó los suaves labios de Wen Niannan, besó su 
Nao R.A 
sensible cuello y luego se inclinó hacia su oído y lo besó y sopló un 
poco de calor. 
"Hmm..." Wen Niannan tembló y levantó la mano para cubrirse los 
oídos e hizo un leve ruido. 
 
De repente, Gu Yansheng se movió y soltó a Wen Niannan aturdido. 
Wen Niannan jadeó ligeramente y dio un paso atrás. Después de 
liberarse, rápidamente tomó la bata de baño a un lado y se la puso.  
 
Wen Niannan se sonrojó y miró a Gu Yansheng, pero descubrió que la 
cara de Gu Yansheng era un poco antinatural cuando estaba 
congelado en su lugar. 
 
"¿Estás... tu cabeza se mareó de nuevo?" Wen Niannan pensó que 
era por la medicina, y rápidamente dio un paso adelante para 
preocuparse. 
 
Vi a Gu Yansheng repentinamente agachado, escondiendo algo, sus 
ojos estaban empañados y dijo: "Yo... me parece que estoy un poco 
incómodo". 
"¿Qué te pasa? ¿Cuál es el camino difícil...", dijo Wen Niannan, 
mirando fijamente el lugar donde la mano de Gu Yansheng estaba 
cubriendo, sonrojándose y evitando su vista. 
El cuerpo de Gu Yansheng reaccionó... 
Al ver a Wen Niannan ignorarlo, Gu Yansheng de repente se puso de 
pie y caminó hacia adelante para abrazarlo, y dijo ofendido: "Estoy tan 
incómodo, ¿por qué no te preocupas por mí?" 
Nao R.A 
Wen Niannan sintió el objeto duro de Gu Yansheng entre sus piernas 
a través de su ropa, y rápidamente lo esquivó: "Déjalo... déjalo ir, Gu 
Yansheng... No te acerques tanto a mí". 
Al ver a Wen Niannan resistiéndose, Gu Yansheng dijo ofendido: 
"¿Por qué no puedo acercarme a ti? Nian Nian, me siento tan 
incómodo". 
"Tú... mereces estar incómodo, ¡quién te dijo que me vieras tomar un 
baño!" Wen Niannan se giró y se liberó y estaba a punto de irse, pero 
Gu Yansheng lo retuvo. 
Gu Yansheng le apretó la mano para evitar que se fuera y dijo con voz 
ronca: "Me siento tan incómodo pensando que puedes ayudarme". 
El rostro de Wen Niannan se sonrojó y se sorprendió: "¿Cómo 
puedo... cómo puedo ayudarte...? puedes resolverlo tú mismo". 
¿Gu Yansheng le pidió que lo ayudara? ¿Cómo podría ayudar? 
Quién sabe, Gu Yansheng bajó la cabeza y miró, frunciendo el ceño 
ofendido: "¿Cómo solucionarlo? No lo haré". 
Wen Niannan sintió que su rostro estaba caliente, y estaba discutiendo 
este tipo de problema con Gu Yansheng. La otra parte quería que le 
enseñara, e incluso olvidó su conocimiento físico. 
Wen Niannan miró el bulto entre las piernas de Gu Yansheng, 
rápidamente evitó su vista y dijo: "Si no lo detienes, yo... no te 
ayudaré". 
El rostro de Gu Yansheng se volvió cada vez más feo, y susurró: 
"Entonces iré con el tío Xu para ayudarme, la tío Xu y la tía Lan saben 
qué hacer". 
Gu Yansheng iba a caminar hacia la puerta con la parte superior del 
cuerpo desnuda, y Wen Niannan lo detuvo rápidamente. 
Nao R.A 
"¡Detente!" 
Gu Yansheng volvió la cabeza y miró a Wen Niannan con agravio, 
Wen Niannan bajó la cabeza y dijo con las orejas rojas: "Espera, 
saldré". 
Si a Gu Yansheng realmente se le permitiera correr hacia el tío Xu 
para hacer este tipo de preguntas, no solo Xu Shu y los demás se 
asustarían, y se estima que Gu Yansheng perdería la cara cuando se 
despertara. 
Wen Niannan en la habitación caminaba frente a la cama con su 
teléfono móvil, ojos llenos de ansiedad. 
"Esto... ¿Cómo enseño?" 
Después de dudar al mirar el teléfono, Wen Niannan marcó el número 
de Zhou Yuanfeng. 
Zhou Yuanfeng estaba leyendo los documentos en casa, y de repente 
recibió una llamada de Wen Niannan y rápidamente se conectó: "Hola, 
¿Qué le pasa a Niannan?" 
Wen Niannan habló sobre Zhang pero no dijo nada, no sabía cómo 
hablar con Zhou Yuanfeng. 
Al escuchar el sonido del agua proveniente del baño, Wen Niannan 
dijo impotente: "Yuan Feng, tú... ¿tienes ese tipo de video?" 
Zhou Yuanfeng se preguntó: "¿Qué video?" 
"Es... es el tipo de video que ven los chicos". 
Zhou Yuanfeng entendió algo por un momento, se rió y bromeó: 
"¿Qué quieres que haga eso? ¿Gu Yansheng ni siquiera lo sabe? ¿Es 
posible que no pueda?" 
"Tú... solo mándamelo y envíalo al teléfono de Gu Yansheng". 
Nao R.A 
Wen Niannan encendió el teléfono y vio algunos videos enviados por 
Zhou Yuanfeng, lo miró y rápidamente lo cerró, se levantó y fue al 
baño. 
Gu Yansheng en el baño estaba sentado en el suelo y estaba 
empapado en agua, mirándolo con ojos llenos de pasión y deseo. 
Wen Niannan apagó la ducha y le entregó el teléfono, con las orejas 
rojas, y dijo: "Sabrás qué hacer al ver estos videos. Yo... yo bajaré las 
escaleras para beber agua primero, y puedes aprender lentamente..."  
Gu Yansheng extendió la mano en duda y tomó el teléfono, y estaba a 
punto de preguntarle a Wen Niannan por qué no lo ayudó, solo 
mirando la puerta que estaba cerrada con un chasquido. 
"¿Vídeo?" 
Gu Yansheng ingresó la contraseña, encendió el teléfono y vio una 
serie de videos enviados por Zhou Yuanfeng, con otra oración a 
continuación. 
[Tonto, estudia mucho, esta es tu otra arma] 
Gu Yansheng resistió su incomodidad e hizo clic en el video, sus ojos 
se abrieron de repente, mirando el video en el teléfono... 
El gemido en el video sonó en el baño, y Wen Niannan afuera del 
baño se puso rojo cuando escuchó que rápidamente abrió la puerta de 
la habitación y escapó. Wen Niannan parece haber olvidado una cosa, 
solo mirando las acciones en el drama de ídolos. Gu Yansheng, que 
está aprendiendo a hacer, está viendo una película que es mucho más 
grande que un drama de ídolos... 
La tía Lan está viendo el drama de ídolos recientemente exitoso en la 
sala de estar, mientras habla sobre la trama con el tío Xu. Cuando los 
Nao R.A 
dos escucharon los pasos, miraron hacia atrás y vieron que Wen 
Niannan se agachó y se acercó. 
"Sr. Wen, ¿eh? ¿Por qué tiene la cara tan roja? ¿Tiene fiebre? Tengo 
medicamentos en la cocina..." El tío Xu detuvo a la tía Lan antes de 
que terminara de hablar, y el tío Xu la detuvo con los ojos. 
El tío Xu miró hacia arriba y sonrió significativamente: "¿Ha bajado a 
beber agua?" 
Wen Niannan dijo de forma antinatural: "Sí". 
La tía Lan llevó a Xu Shu de regreso a la sala de estar y continuó 
viendo la serie de televisión, pero Xu Shu estaba viendo a Wen 
Niannan bebiendo agua no muy lejos, sonriendo y negó con la cabeza.  
Wen Niannan estaba de pie en la mesa sosteniendo la taza 
ligeramente aturdido, recordando la escena en el baño en ese 
momento, sus orejas se enrojecieron instantáneamente. 
La tía Lan vio que Wen Niannan estaba mirando la televisión aturdido 
y dijo con una sonrisa: "Sr. Wen, ¿a usted también le gusta ver este 
programa?" 
Wen Niannan se sorprendió: "¿Eh? Si... me gusta". 
"Si no regresa a la habitación, ¿no se molestará en encontrarlo?"  
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y no supo qué 
decir. El tío Xu de repente abrió la boca: "Sr. Wen también ve nga a ver 
la televisión con nosotros. Traeré algunos bocadillos y té". 
Wen Niannan caminó hasta el sofá y se sentó, mirando la televisión 
aturdido, mirando arriba de vez en cuando. 
"Sr. Wen, galletas de fresa". 
"Gracias tío Xu." 
Nao R.A 
Xu Shu sonrió y negó con la cabeza, vio el chupetón en el cuello de 
Wen Niannan y supuso que la señora se estaba escondiendo de su 
esposo. 
Pensando en la última vez que vi reaccionar el cuerpo de Gu 
Yansheng, soporté ir a la habitación de invitados a tomar una ducha 
fría, parece que no lo soporté después de esta amnesia. 
Wen Niannan se quedó en la sala durante mucho tiempo, la tía Lan se 
fue a dormir cuando tenía sueño y el tío Xu se sentó con él. 
Wen Niannan se frotó los ojos y subió las escaleras hasta que tuvo 
demasiado sueño para abrirlos. 
Wen Niannan se paró en la puerta y se detuvo durante un largo rato. 
Se sintió aliviado cuando no se oyó ningún sonido en la puerta, la 
abrió lentamente y entró. 
Wen Niannan cerró la puerta y se frotó los ojos para irse a dormir, 
pero de repente fue abrazado por la persona detrás de él. 
"Te escuché de pie en la puerta durante mucho tiempo, ¿te estás 
escondiendo de mí?"