Capi

tulo 149: Verdaderos y falos anillos 
"eternos" expuestos 
Wen Niannan se acurrucó en el sofá con un vaso de leche en la mano, 
mirando el teléfono, mirando fijamente el teléfono. 
 
"¿Xiao Nian? ¿Qué te pasa?" El padre Wen vio que Wen Niannan no 
estaba del todo bien después de regresar ayer. 
Nao R.A 
 
"Está bien... El estudio ha estado muy ocupado recientemente y estoy 
un poco cansado".  
Después de que se lanzó la nueva canción de W.E, inmediatamente 
apareció en la parte superior del sitio web y los fanáticos en Weibo 
comenzaron a publicar Weibo con la etiqueta de la nueva canción.  
[Me gustó W.E durante dos años, y puedes escuchar claramente los 
cambios en las melodías de W.E. Ahora la nueva canción no es tan 
triste como antes. Estoy muy feliz de salir] 
 
[La nueva canción es realmente buena, yo Después de escucharlo 
muchas veces, todas las preocupaciones de mi corazón 
desaparecieron después de escucharlo. La música de WE todavía 
puede afectar fácilmente las emociones de otras personas] 
 
[Escuché todas las canciones de Mingyue Studio, y todas escucharon 
bien. Las grandes canciones de WE son realmente demasiado Me 
gusta] 
 
Uno de ellos es Gu Yansheng y el pelo de fan de CP de WE. Se van a 
casar por un conocido de W.E. La imagen muestra las manos de los 
novios con anillos. 
 
Vi que el anillo era del mismo estilo de anillo de bodas de Gu 
Yansheng y Wen Niannan, y muchos fanáticos lo bendijeron y 
envidiaron, y lo volvieron a publicar en Weibo. 
 
Y había una foto de perfil en el área de comentarios que era un 
comentario sobre el anillo, pero accidentalmente provocó una 
búsqueda caliente al día siguiente... 
Nao R.A 
 
[Este anillo se llama "Eterno". Recuerdo que un señor llamado Wen 
me lo mostró hace unos meses. Sin embargo, quería reparar las 
marcas rotas en el anillo, pero el anillo en su mano no es real, es 
falso] 
 
Alguien rápidamente tomó una captura de pantalla de este comentario 
y lo publicó en Weibo. Aquellos que estaban comiendo melones y 
viendo la emoción en Internet se sorprendieron. Se unieron uno tras 
otro, solo para darse cuenta de que no fue el Sr. Gu quien compró la 
falsificación, sino la falsificación para la esposa... 
 
[¿Renunciar? ¿Es tan mala la calidad de este anillo tan alto? El 
presidente Gu es demasiado tacaño, y a Gu no le falta dinero, así que 
¿por qué comprar falsos? 
 
[El cuidado total de las manos es cierto, le pedí a mi amigo que 
trabajara en joyerías de marca, vi un cuidado total, ella dijo que es 
cierto, pero realmente no suena, sin mencionar el buen trabajo de la 
principal eterna] 
 
[Ahora Lo que compré es real, entonces, ¿por qué el de ella usa una 
falsificación? ] 
 
[Solo diré por qué este anillo del Sr. Gu es tan familiar, ¡resultó ser la 
"eternidad" que fue una sensación en ese entonces! De hecho, le dio a 
su esposa una falsificación, y esta ola de operaciones del Sr. Gu es 
absolutamente imposible] 
 
[Agregue una arriba, el Sr. Gu tiene un pequeño amante y no ama a 
W.E en ese momento, definitivamente no quiere dárselo a W.E de 
Nao R.A 
verdad] 
 
[Es repugnante, Los anillos de boda son todos falsos. Si no te gusta, 
no te cases] 
 
[¡Joder! Hermanas, ¡miren lo que encontré! ! ¡Al principio, Shen Luoan, 
que se hacía pasar por W.E, llevaba "Eternal" en sus manos!]  
En la foto, cuando Shen Luoan sostenía a un Gu Yansheng borracho 
en la puerta del banquete familiar de Jiang, Shen Luoan llevaba el 
anillo en la mano... 
 
Gu Yansheng durmió en el estudio anoche y se despertó por la 
mañana con un terrible dolor de cabeza. Aún sostenía el collar con 
fuerza. 
 
Sus ojos se oscurecieron, se puso el collar en el cuello y se levantó 
para darse un baño en la habitación y se cambió de ropa. 
 
Gu Yansheng estaba de pie en el baño con los ojos cerrados, dejando 
que el agua fría le golpeara la cara y al instante se volvió sobrio. Le 
tomó mucho tiempo abrir los ojos. 
 
Cuando extendió la mano para cerrar el grifo, vio que las marcas de 
los dientes se curaban en su mano y sus ojos parpadearon levemente.  
 
Sabía que Wen Niannan debía odiarlo tanto que mordería con tanta 
fuerza. El temperamento de Wen Niannan siempre ha sido muy 
tranquilo, pero fue capaz de morderse a sí mismo debido a la mala 
conducta de Tang Lunxuan ese día. 
 
Nao R.A 
Después de que Gu Yansheng arregló su ropa, bajó las escaleras 
para desayunar y se dirigió a la empresa. 
 
"¿Cree que señor, va a perseguir a su esposa? La señora dijo que no 
le gusta Shen Luoan. Escuchó la música de la señora toda la noche y 
cantó el nombre de la señora".  
La tía Lan miró el desayuno tranquilo en la mesa y suspiró.  
 
El tío Xu dejó las herramientas en su mano y miró al auto que salía 
afuera, sus ojos brillaron levemente:  
"Tú también conoces la terquedad de la señora. Él puede dar todo por 
el matrimonio por el ser querido sin pedir nada a cambio, pero ahora 
están divorciados. Ahora, la señora ya no ama al señor. Sin este 
amor... es difícil para el esposo tratar de restaurar a la esposa 
obstinada..." 
La tía Lan se sorprendió, y luego suspiró después de entender. 
 
La persona que la dama reconoce y la persona que está 
deliberadamente alienada. 
Estaba muy claro, al igual que Tang Shuo... 
 
Xu Shu pensó en la noticia que Gu Zhuang recibió anoche, un color 
extraño brilló en sus ojos, tomó las herramientas en su mano y se 
dirigió al macizo de flores para aflojar la tierra para el girasol. 
 
Construcción del Grupo Gu 
 
"De acuerdo con los requisitos del proyecto de nuestra empresa, 
podemos seguir invirtiendo más... ¿Gu? ¿El presidente Gu?"  
Nao R.A 
 
Xiao Li vio que Gu Yansheng estaba aturdido y no respondió, por lo 
que gritó dos veces. 
 
Gu Yansheng volvió a sus sentidos y, después de algunas miradas, 
señaló las deficiencias y fallas en el contrato del proyecto, y encontró 
vulnerabilidades en varios proyectos seguidos. 
 
"Lo siento... lo siento, Sr. Gu, lo entregué después de que no lo revisé 
bien".  
"¿Hay alguna noticia de la familia Jiang? ¿Se ha finalizado la 
cooperación de los tres nuevos proyectos?"  
La familia Jiang informó de repente que estaba buscando una 
empresa asociada y había estado cooperando con la familia Jiang. 
Naturalmente, el Grupo Gu también participó, y todos pensaron que la 
familia Gu había decidido por su cuenta. 
 
Pero no esperaba que el presidente Jiang dijera directamente que 
cualquiera es posible, y quien tenga la fuerza hablará. No solo mira rá 
la inmensidad de la empresa, sino solo la capacidad de las personas 
en el poder, lo que equivale a abofetear a Gu Yansheng en la cara.  
 
"El señor Jiang fue recientemente a conocer a algunos jóvenes a 
cargo de la nueva empresa que son más destacados, y la familia Qin y 
la familia Tang también se han conocido". 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron:  
"¿La familia Tang? ¿Tang Shuo?" 
 
Nao R.A 
"Sí... el señor Jiang también elogió. Tang Shuo es talentoso en la 
gestión de empresas y es muy optimista con respecto a él". 
 
Xiao Li obviamente vio la mano del presidente Gu sosteniendo el 
contrato apretada con fuerza, y el papel del contrato en su mano 
estaba lleno de arrugas. 
 
Gu Yansheng se puso de pie y caminó hacia las ventanas del piso al 
techo para mirar el campanario que mostraba la parte superior en la 
distancia. 
 
Debajo de ese campanario está la calle de Mingyue Studio... 
 
Gu Yansheng encendió su teléfono móvil para iniciar sesión en el sitio 
web de DAWN e hizo clic en la página de inicio de WE. 
 
Mirando la cabeza negra de W.E aturdido, hizo clic en la nueva 
canción de nuevo, y luego en el mensaje privado para editar el 
mensaje ... 
 
[La nueva canción es para ti y ahora me siento confiado deslumbrante 
esfuerzo flash, te amo W.E, te amo cada canción, gracias por tu 
canción conmigo durante tantas noches] 
 
probablemente no lo sé es porque Wen Niannan Puedes decir quién te 
gusta con tanta facilidad sin temor a obtener una expresión de 
disgusto. 
 
Todos los comentarios de los fans dijeron que la nueva canción es de 
un estilo diferente y que me gusta mucho, y algunos dicen que la vi en 
Weibo y la escuché. 
Nao R.A 
 
Luego, Gu Yansheng recordó que no había leído Weibo durante 
mucho tiempo e hizo clic en Weibo. 
 
Tan pronto como abrí Weibo, vi el Weibo de Mingyue Studio 
promocionando la nueva canción de WE. 
 
"¡La nueva canción de WE Great God está aquí de nuevo! ¡Se lanza la 
canción favorita de este año "Nirvana"! Ven y escucha, ven y 
escucha!  
Los comentarios tienen mucho que decir sobre la búsqueda desde el 
calor, comer melón ven y ver las masas. 
 
Gu Yansheng comprobó la búsqueda en caliente con algunas dudas. 
Después de ver la lista de búsqueda en caliente, se congeló y respiró 
hondo. 
 
"Fingimos el anillo de bodas con el presidente Gu" 
 
Anillo de bodas... ¿falso? ¿Cómo es que vi muchas noticias que se 
acababan de publicar? 
 
"Gu Yansheng usó un anillo de bodas falso para engañar a su esposa 
durante tres años, pero el anillo real se lo dio a su pequeño amante 
Shen Luoan" 
 
"¡El anillo de bodas es falso! Los fanáticos publicaron el mismo modelo 
pero accidentalmente rompieron que el anillo de bodas era un anillo 
falso " 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng vio el comentario que llevó a que el anillo de bodas 
fuera reparado y descubrió que ella era realmente una empleada de la 
tienda de la marca. 
 
Después de abrir la foto y hacer zoom, encontré que el anillo en la 
mano de Shen Luoan es realmente eterno... 
 
¿Por qué Shen Luoan tiene este anillo? Le había dado el anillo a Wen 
Niannan, entonces, ¿cómo podría aparecer de repente en su mano?  
 
Gu Yansheng miró el anillo en su mano durante mucho tiempo, y de 
repente pensó en algo, sus ojos se llenaron de sorpresa. 
 
¿Shen Luoan usó deliberadamente un anillo para que Wen Niannan lo 
viera? 
 
No es de extrañar que Wen Niannan estuviera tan emocionado y 
repugnante cuando lo vio sosteniendo el anillo, no es de extrañar que 
dijera que el anillo era tan falso como el matrimonio en el momento del 
divorcio... Lo sabía en ese momento... 
 
De repente pensó en lo que dijo Wen Niannan en la boda, y su rostro 
estaba nervioso La persona que lo miró con una sonrisa. 
 
"Para mí, el anillo de bodas representa el testimonio de nuestro 
matrimonio. Es el botón que nos une. Siempre lo usaré y nunca me lo 
quitaré. No habrá día en que me lo quite. Seré lo más preciado para 
mi."1 
Gu Yansheng miró el anillo en su mano, se cubrió los ojos y dijo con 
voz temblorosa: 
Nao R.A 
"Pero tú... todavía te lo quitaste..." 
 
La cosa más preciada resultó ser falsa. ¿Cómo se sintió en ese 
momento... 
 
Después de mucho tiempo, Gu Yansheng Solo entonces bajó la mano, 
sus ojos brillaron ferozmente, apretó las manos y miró por la ventana.  
¡Shen Luoan! ¡Shen Luoan lo hizo de nuevo! 
 
Gu Yansheng quería hacer clic para guardar la imagen, pero 
accidentalmente hizo clic en Me gusta. 
 
En este momento, Gu Yansheng tenía prisa. Sabiendo la verdad sobre 
el anillo, él mismo no la descubrió. 
 
Gu Yansheng miró el mapa del anillo de Shen Luoan guardado en su 
teléfono con ojos fríos, tomó la llave del auto y dejó la compañía a Gu 
Zhuang. 
 
Quería preguntarle a Shen Luoan en persona y preguntarle. Cómo 
tomaste el anillo y qué dijiste durante el secuestro en el banquete... 
 
Gu Yansheng salió del auto y se paró en la puerta de Gu Zhuang 
mirando la sombría casa. 
 
Esto es algo que la familia Gu no quiso mencionar durante 
generaciones. A nivel local, he estado interrogando a personas que 
traicionaron a la familia de Gu desde hace décadas, ya sean 
descendientes de la familia Gu o forasteros no relacionados. Las 
reglas de la familia de Gu... traicionar a otros es un tabú... ya sea un 
Nao R.A 
miembro de la familia o un compañero... 
 
Gu Yansheng acaba de entrar Una figura corrió hacia él y lo abrazó. 
 
"¡Hermano! ¿Estás aquí también? " 
 
Gu Yansheng frunció el ceño y esquivó para evitar, pero aún así fue 
estrangulado por el oponente 
 
El hombre luego soltó su mano a regañadientes. 
 
"Gu Lin, dije, no me dejes escucharte llamar a mi hermano de nuevo".  
 
Gu Lin paso atrás no habló, amortiguado inclinó la cabeza y dijo: 
"Sí, total cuidado." 
 
Gu Yan Sheng se volteo para mirar dentro, frío y dijo: 
"¿Shen Luoan?" 
 
"¡Adentro, 卄! Esa perra es muy delicada, más llorando que un niño, le 
amordacé la boca, ¿cómo me atrevo a dejarlo ir si no te atreviste a 
dejarlo ir?" 
 
"Está bien... Llévame a verlo, Tengo algo que preguntarle" 
 
 
 
 
Nao R.A