Capítulo 46

: Me voy del hospital 
En el camino de regreso temprano después de que Tang Shuo 
terminó de comprar, apareció un mensaje en su teléfono, que fue 
enviado por su amigo. 
[Déja todo lo que estas haciendo , ve y échale un vistazo. Alguien 
publicó otro video en Internet. Este pequeño gato de leche de tu 
familia en realidad tiene dientes. ] 
 
Tang Shuo rápidamente abre el enlace para ver el video, el video de 
Shen Wen Niannan forzado agarró a Luoan le preguntó de donde 
habia sacado las partituras, Shen Luoan lucho contra el, y se veia que 
tenia dolor y grito de dolor. 
 
El video se detuvo abruptamente aquí. Cualquiera que lo viera sentiría 
que la esposa del Sr. Gu estaba celosa de que este pequeño amante 
pudiera jugar con Gu Yansheng, por lo que corrió a difamar y robar su 
partitura. 
 
Obviamente, alguien quería desacreditar deliberadamente a Wen 
Niannan y, efectivamente, la dirección del viento en los comentarios se 
convirtió en una acusación de Wen Niannan, y fueron a sentir pena 
por Shen Luoan. 
 
[Oh, Dios mío, el principito es tan lamentable, fue incriminado por 
robar partituras, ¿Quién es este protagonista? ] 
 
[Siempre apoyaré al hada cp, ¡el narcotraficante feo se va a morir! ] 
 
[Si dices que robaste tu partitura, presentarás pruebas y difamarás al 
Nao R.A 
principito sin ninguna prueba. Es demasiado cruel] 
 
[Los brazos del principito están todos rojos, debe ser muy doloroso, 
angustiado! ] 
 
[Este compañero original es realmente repugnante, no es de extrañar 
que siempre lo odie]  
[Sé que estos dos solían ser el director general de nuestra escuela, 
son una pareja desde la escuela secundaria] 
 
Al ver que los exalumnos anteriores llegaron, Tang Shuo supo Tenía 
miedo de no poder ocultarlo del pasado y mi corazón estaba aún más 
enojado. 
 
De repente, se preguntó si Wen Niannan lo habría visto, aceleró 
apresuradamente y corrió de regreso a la sala, solo para ver que la 
persona en la cama estaba mirando algo con una tableta. 
 
Tang Shuo sacudió su corazón y realmente fue visto. ¿Cómo no pudo 
ver si le importaba tanto.... 
 
Fingiendo haber regresado de afuera, Tang Shuo abrió la puerta y 
entró:  
"Estoy de vuelta, hace tanto frío afuera" Niannan, ¿te gustaría beber 
un poco después de que compré la papilla?"  
Tang Shuo trajo la papilla para darle de comer, pero Wen Niannan la 
evitó. 
 
Wen Niannan dejó la tableta en su mano y tomó la papilla, tomó una 
Nao R.A 
cucharada y se la puso en la boca, la espesa fragancia de arroz se 
esparció en su boca. 
 
"Tang Shuo." 
 
"¿Eh? ¿Qué pasa?" 
 
"Me voy del hospital." 
 
Wen Niannan de repente sorprendió a Tang Shuo con el huevo en su 
mano cayendo al suelo. 
 
"Tú ... ¿cómo puedes ser dado de alta del hospital si aún no estás 
listo?"  
El médico me dijo que tuviera más cuidado, pero Wen Niannan se 
acaba de despertar pero estaba a punto de ser dado de alta de 
repente, lo que hizo que Tang Shuo entrara en pánico. 
 
Wen Niannan apartó la mirada de la papilla y miró a Tang Shuo en 
tono de disculpa, y dijo con firmeza: 
"Ya estoy bien, solo pídele a la tía Lan que preste as atencion a lo que 
como y bebo. Has estado en el hospital durante los últimos dos días. 
Yo, no puedo retrasar tu trabajo más ". 
 
"Mi estudio generalmente no está ocupado, puedo acompañarte más 
". 
 
Tang Shuo tiene mucho miedo de querer irse de repente después de 
ver los videos y comentarios en línea. Sí, me temo que hará algo 
estúpido. 
Nao R.A 
 
"Estoy muy bien. Le pregunté al médico cuándo fuiste de compras 
antes. El médico dijo que puede ser dado de alta del hospital, siempre 
cumpla mis cuidados en casa. Ahora tienes tus propios asuntos y no 
puedes simplemente cuidarme " 
  Wen Niannan se sintió muy apenado. Vio todo lo que Tang Shuo hizo 
por él, pero cuanto más lo hacía, más culpable se sentía en su 
corazón, pero no podía darle ninguna respuesta a Tang Shuo, de lo 
contrario solo sería más cruel con él. 
 
"Entonces, ¿cuándo te darán el alta? Voy a realizar los procedimientos 
por ti".  
Tang Shuo no pudo detenerlo, por lo que solo pudo preguntar con 
frustración. 
 
"Ahora." 
 
"¿Ahora? ¿Tan ansioso?" 
 
"Bueno, todavía tengo cosas que hacer." 
 
Wen Niannan miró la tableta colocada en la mesa lateral, y una 
expresión invisible brilló en sus ojos.