Capítulo 100

: Gu Yansheng, No tienes 
corazón en lo absoluto(2/3) 
Wen Niannan con los ojos rojos apretó sus manos, temblando y 
rugiendo:  
"Se trata de sus puños y pies! ¡Es tu traición! Verterme vino ti nto en la 
cabeza en la boda me dio vergüenza delante de todos, porque esos 
cargos injustificados me enviaron al hospital, me encerraron en el 
sótano y se burlaron de mí en el banquete, acostado boca abajo 
sangrando. Cuando estabas en la cama del hospital, estabas 
celebrando un cumpleaños con Shen Luoan, disfrutando de las 
bendiciones de los demás... Sabes cómo lastimarme para lastimarme 
más, así que apuñalé todos los cuchillos allí. Vuelve a rasparlo hasta 
que esté roto y sangriento, y ya no pueda recuperarse..."  
Nao R.A 
Wen Niannan se derrumbó y se cubrió los ojos, no queriendo dejar 
que las lágrimas se quedaran, y se atragantó: 
"Gu Yansheng... soy un humano... no una bestia. , También me 
doleré, lloraré, también estaré incómodo... ¿Nunca has pensado en 
cómo me siento? Ahora me empujo al abismo una y otra vez, y uso las 
palabras más crueles una y otra vez para aplastar ese corazón 
fragmentado..."  
Gu Yansheng vio una gota de lágrimas deslizarse de los ojos cubiertos 
de Wen Niannan, y un dolor repentino en su corazón, bajó la cabeza. 
Apretó los labios y no dijo nada. 
 
"... Gu Yansheng... Vamos a divorciarnos..." 
 
Gu Yansheng se congeló cuando escuchó lo que dijo, de repente 
levantó la cabeza, sus ojos estaban llenos de incredulidad:  
"Tú... ¿qué dijiste? ...¿divorcio? ¿Te atreves a mencionar el divorcio 
conmigo? " 
 
No podía creer que esto fuera lo que dijo Wen Niannan... 
 
Wen Niannan de repente mostró una sonrisa infantil, pero las 
manchas de sangre en su rostro hicieron que esa sonrisa pareciera 
particularmente abrupta. 
 
" ¿No quieres el divorcio? Estoy de acuerdo, te dejo libre. ¿No quieres 
la libertad?¿No quieres casarte con Shen Luoan? ¿No crees que soy 
hipócrita y te disgusto? Estuve de acuerdo. Perdí y me retiré. No 
puedo vencerte en este juego... Gu Yansheng... No tienes corazón en 
absoluto... " 
Nao R.A 
 
De repente, Gu Yansheng agarró la copa de vino de la mesa y la 
rompió a los pies de Wen Niannan, y rugió malhumorado:  
"¿Dijiste divorcio, divorcio? ¿Quién te dio el derecho? ¿Crees que 
creeré tus tonterías? ¡Qué trucos! " 
 
Wen Niannan miró los fragmentos de vidrio a sus pies, volteo la 
cabeza y le dijo al tío Xu detrás de él: 
"Tío Xu, ¿puedes ayudarme a sacar la bolsa de archivos del segundo 
cajón de mi armario en mi habitación?" 
El tío Xu se sorprendió. Asintió rápidamente y dijo:  
"Si... Señora..." 
 
Hubo un fuerte dolor en la pierna sur de Wen Nian, porque la lesión se 
había vuelto más grave después de caminar tanto tiempo, pero 
todavía era terco y no estaba dispuesto a mostrar debilidad frente a 
Gu Yansheng, con sudor frío en la frente. Más y más...  
El tío Xu bajó las escaleras, sosteniendo con fuerza la bolsa de 
archivos en su mano, mostrando una expresión solemne. 
 
"Señora... este archivo es..." 
 
Wen Niannan miró fijamente a Gu Yansheng y dijo:  
"Dele la carpeta a el". 
 
Xu Shu suspiró y le entregó el archivo a Gu Yansheng. Gu Yansheng 
abrió el archivo sin ninguna duda y sacó la pila de archivos que había 
dentro. El papel blanco de repente se congeló después de ver lo que 
Nao R.A 
estaba escrito en él. 
 
En la bolsa de archivos están el acuerdo de divorcio y la transferencia 
de acciones, y... se han firmado. 
 
"Tú... has estado" 
 
Ya estaba listo, y Gu Yansheng vio la expresión determinada de Wen 
Niannan, y una emoción compleja brilló en sus ojos. 
 
Wen Niannan se rió de sí mismo:  
"Gu Yansheng, ¿no es esto lo que más quieres hacer en los últimos 
tres años? Déjarte ir y déjame ir... Firma..." 
 
Gu Yansheng frunció el ceño y miró el acuerdo de divorcio en su 
mano. ninguna respuesta. 
 
"¡No firmes!" 
 
la puerta se abrió de golpe, con la cara de pánico de Zhouyuan Feng y 
Lu Yun. 
 
Wen Niannan no se sorprendió cuando vio a Lu Yun y se volteo para 
mirar al tío Xu. 
 
El tío Xu bajó la cabeza con sentimiento de culpabilidad: 1 
"Lo siento... señora... fue mi decisión..." 
 
Zhou Yuanfeng finalmente se sintió aliviado cuando escuchó la 
llamada del tío Xu y dijo que Wen Niannan había regresado, y se 
Nao R.A 
apresuró a regresar a casa desde la compañía con Lu Yun. 
 
Pero cuando escuchó que Wen Niannan regresó cubierto de sangre, 
supo que algo incontrolable definitivamente sucedería esta noche... 
 
Lu Yun estaba tan asustada de cubrirse la boca cuando vio la sangre 
de Wen Niannan cubriendo su cuerpo:  
"Niannian tú... ¿Por qué estás sangrando tanto? ¿Dónde has estado 
estos días? ¿Por qué duele tanto... " +