Capítulo 18

: ¿Me tienes miedo? 
Nao R.A 
Lu Yansheng, una rama del Grupo Gu del País F, miró la pila de fotos 
en su mano con una cara seria y envió a alguien a seguir a Gu 
Yansheng para tomar fotos en secreto. 
 
En la foto, Gu Yansheng y Shen Luoan estaban en la dirección 
opuesta. En la parte inferior hay una foto de Tang Shuo y Wen 
Niannan. Lu Yun no podía quedarse quieta cuando vio esto. 
 
Entró un hombre con traje azul. El hombre levantó la mano y se llevó 
las gafas con montura dorada en la nariz y preguntó en voz baja:  
"Sr. Lu, me está buscando", Aquí está la sucursal. Ya casi está 
terminado y el resto queda en manos de Yuanfeng. Organizaré el 
vuelo de regreso al país M. " 
Preguntó Zhou Yuanfeng con cierta confusión:" ¿No ha finalizado aún 
la cooperación con el Grupo Xinyuan? Sr. Lu ¿Por qué regresó tan 
temprano? " 
 
Lu Yun negó con la cabeza y suspiró," Le dejaré esto a usted. Si no 
regreso, el niño llevará a mi nuera a otra persona”. 
 
“Sí, Sr. Lu, haré los arreglos. "Un color extraño brilló en los ojos de 
Zhou Yuanfeng, y su voz respondió con calma. 
 
Después de ver a Lu Yun abordar el avión, Zhou Yuanfeng retractó la 
mirada y marcó el número de teléfono. 
 
"¿Hola?" La voz perezosa de Gu Yansheng vino desde adentro. 
 
"Tu madre ha regresado. Esta vez se quedará aquí por mucho tiempo. 
Nao R.A 
La sucursal está a punto de lidiar con eso. Tienes que tener cuidado. 
La tía regresó antes esta vez específicamente para ti y Niannan."  
 
"Lo sé, lo haré. Presta atención ''. Al escuchar el tono impaciente de 
Gu Yansheng, Zhou Yuanfeng recordó a regañadientes:  
"¿Por qué tienes que ofender a tu madre por Shen Luoan? No es 
bueno para ti. No importa cómo lo hagas, la tía no permitirá que Shen 
Luoan entre en la casa de Gu. La puerta. " 
 
" Lo sé, dejaré que mi madre lo acepte. Mientras mi madre vea el 
verdadero rostro de Wen Niannan, estará de acuerdo con mi divorcio. 
" 
 
" ¿Alguna vez lo has pensado? ¿Es porque te gusta Shen Luoan? Sí, 
¿o solo estás tratando de devolverle su amabilidad? " 
 
Zhou Yuanfeng de repente hizo una pregunta tan aguda y el teléfono 
se quedó en silencio. 
 
"Me ocuparé de esto por ti aquí, pero la tía no es tan tonta, así que 
pide más bendiciones”. Después de eso, Zhou Yuanfeng colgó el 
teléfono, y Gu Yansheng al otro lado estaba perdido en sus 
pensamientos con una cara fría. 
 
Era casi mediodía cuando Wen Niannan se despertó y la 
deslumbrante luz del sol no podía abrirle los ojos, simplemente se 
levantó y se sentó con dolor de estómago. 
 
Me fui a casa sin comer mucho por la farsa de anoche, y hoy sufrí un 
malestar de estómago por dormir y no desayunar. 
Nao R.A 
 
Después de lavarse, se cambió el pijama y salió de la habitación, 
preguntándose por qué el ama de llaves Xu Shu no lo llamaba. 
 
Tan pronto como bajé las escaleras, vi al tío Xu y la tía Lan parados 
junto a ellos con expresión de pánico, y vi a Wen Niannan mirando 
nerviosamente en dirección a la sala de estar después de bajar. 
 
Wen Niannan caminó incomprensiblemente hacia la sala de estar, olió 
humo tan pronto como se acercó, después de ver a la persona 
impaciente sentada en el sofá tomando té, su rostro estaba pálido y 
paralizado en su lugar. 
 
Después de escuchar el sonido de bajar las escaleras, Gu Yansheng 
levantó los ojos para mirar a Wen Niannan, sus ojos helados estaban 
tan fríos como la escarcha, dejó la taza en su mano y lo miró 
fijamente. 
 
Después de un rato, Wen Niannan no se acercó, frunció el ceño y dijo 
con impaciencia:  
"¿Eres un caracol? ¿Cómo es que no puedes venir, cuándo quieres 
que te espere?". 
 
Wen Niannan no quería ir y su cuerpo no podía dejar de temblar. La 
última vez que estuve aquí después de discutir con Gu Yansheng, lo 
golpearon y lo llevaron al hospital y temía que lo golpearan si decía 
algo incorrecto. 
 
Gu Yansheng vio que no podía venir, estaba a punto de volver a 
hablar, pero vio a Wen Niannan mirándolo con horror y dando un paso 
Nao R.A 
atrás. 
 
De repente pensó en algo y no pudo evitar reírse: "Wen Niannan, tú... 
¿me tienes miedo?"+