Capítulo 62

: Un traje arrugado 
intencionalmente (3/3) 
Gu Yansheng confundido respondió: "¿Ah?" 
 
Nao R.A 
"Este sueño incómodo, duerme acostado en la cama, ¿te ayudo a 
acostarte?." 
 
"Bueno... bueno..." 
 
Abrio una colcha y puso a la persona. Shen Luoan no esperaba que 
Gu Yansheng fuera tan obediente cuando estaba durmiendo. Al ver 
que la persona estaba realmente dormida, se acostó en la cama 
ligeramente. 
 
Levantando su mano para trazar el delicado rostro dormido, sus ojos 
están llenos de certeza:  
"Tú me perteneces, lo recuperaré". 
 
De repente sonó una campana en la habitación, proveniente del abrigo 
de Gu Yansheng en el costado. 
 
Shen Luoan sacó su teléfono y vio el identificador de llamadas:  
"¿Yuan Feng es Zhou yuanfeng?" 
 
Shen Luoan presionó el botón de ENCENDIDO sin hacer ningún 
sonido, y la voz baja y magnética de un hombre llegó desde el otro 
extremo del teléfono. 
 
"No te olvides de recoger a tu madre en el aeropuerto a la 1 de la 
tarde. Ella no tenía la intención de dejarte ir esta vez. No te dejes 
atrapar por tu tía en el lugar equivocado. No quiero ayudarte más a 
limpiar el desorden". 
 
Nadie en el teléfono dijo nada. Zhou Yuanfeng era un poco extraño. 
Nao R.A 
De acuerdo con el temperamento de Gu Yansheng en el pasado, él le 
respondería y colgaría el teléfono cuando lo supiera, o discutiría con él 
algunas palabras, ¿por qué no había voz? 
 
"¿Hola? ¿Um... Sheng?" 
 
Bip.... bip..... bip..... el teléfono estaba colgado. 
 
Zhou Yuanfeng volvió a llamar y descubrió que había sido cerrado, 
pensando que Gu Yansheng todavía estaba enojado con él y se negó 
deliberadamente a devolverlo, por lo que no pensó mucho. 
 
Por otro lado, Shen Luoan de repente pensó en algo. Apagó el 
teléfono y se lo puso de nuevo en la chaqueta del traje. Luego arrugó 
un poco el traje de Gu Yansheng, se trasladó a Gu Yansheng y se 
acostó, puso su mano en su cintura y lo agarró. La extraña mirada 
desaparecio cuando cerró sus ojos. 
 
Cuando Zhou Yuanfeng llegó al aeropuerto, no vio a Gu Yansheng. 
Frunció el ceño y marcó el número de su teléfono móvil, pero 
descubrió que todavía estaba apagado y no podía marcar. 
 
¿Qué está haciendo este tipo? ¿No es lo suficientemente complicado? 
 
"Yuan Feng." Una voz familiar vino desde atrás, y Lu Yun se acercó 
con un rostro hosco cargando su equipaje. 
 
"Sr. Lu". Zhou Yuanfeng dio un paso adelante, tomó la maleta y 
respondió. 
 
"Dije que no necesita llamarme Sr. Lu cuando no estoy en la 
Nao R.A 
compañía. ¿Qué pasa con ese niño? ¿Por qué no vino contigo?" Lu 
Yun miró a su alrededor y no vio a Gu Yansheng, frunciendo el ceño. 
 
"A Sheng, debio haber olvidado la hora, tal vez nos esté esperando en 
casa, regresemos primero".