Capi

tulo 168: Primero puedes conseguir 
su cuerpo 
Wen Niannan miró el piano restaurado frente a él, sus ojos se 
humedecieron al instante.  
—Exactamente... como el piano arruinado por Gu Yansheng... Gu 
Yansheng miró a Wen Niannan con ojos rojos y desconcertado, 
susurró:  
"¿Tú... quieres tocarlo?" 
Wen Niannan no habló, pero caminó lentamente hacia el piano, un 
poco. Temblando, tocó las teclas del piano y recogió el marco de 
fotos... 
 
Esto fue llevado a la casa de Gu cuando acababa de casarse antes . 
Fue tomado cuando aprendió música por primera vez... Wen Niannan 
sostuvo el marco con fuerza y dijo:  
"Gu Yansheng... ¿Cuál es tu propósito para hacer esto?" 
 
Gu Yansheng estaba a punto de decir algo. De repente, cuando 
escuchó la pregunta de Wen Niannan, se quedó atónito, sus ojos 
brillaban amargos. 
 
"No tengo ningún propósito, solo... solo quiero compensar por lo 
bastardo que hice. Sé que el piano de tu madre es importante para ti, 
pero lo arruiné sin importar su significado para ti... Lo sé Incluso si 
está reparado ahora, ya no es el piano de tu madre, pero... al menos 
ha sido restaurado de nuevo, y puedes verlo de nuevo... " 
 
Como dijo Gu Lin, Wen Niannan ha sido herido por todas partes por 
Nao R.A 
él... quiere reparar su corazón lesionado poco a poco, pero teniendo 
en cuenta los sentimientos de la otra parte no puede... 
Wen Niannan levantó los ojos para mirar a Gu Yansheng detrás de él, 
y dijo con un ligero temblor:  
"Reparar... por qué se destruyó el piano, ¿recuerdas? ¿Sabes lo que 
estaba en mi corazón cuando vi cómo se destruía el piano? ¿Lo 
sientes? " 
 
" Yo..." 
La garganta de Gu Yansheng se ahogó y no pudo hablar. 
 
"Me duele... Me duele... Me duele tanto que no puedo respirar... ¡Solo 
vi ese piano ser arruinado por ti frente a mí! Me odio a mí mismo por 
no poder protegerlo, me odio a mí mismo por perder mi amor favorito 
por ese llamado amor humilde ¡La única reliquia dejada por mi madre!" 
Las lágrimas finalmente cayeron... 
Gu Yansheng miró las lágrimas de Wen Niannan, su corazón estaba 
cortado como un cuchillo, y caminó hacia adelante para abrazarlo, 
pero fue empujado. 
 
"¡No me toques!" 
 
Independientemente de la lucha de Wen Niannan, Gu Yansheng 
empujó a la persona hacia el piano y lo abrazó con fuerza, levantando 
su mano para limpiar suavemente las lágrimas de Wen Niannan. 
 
"No llores... sé que es imposible que me perdones, pero seguiré 
Nao R.A 
trabajando duro. Te haré saber que ya no soy el Gu Yansheng que te 
golpearía y gritaria..."  
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y dijo:  
"Silencio. Dame mi diario" 
 
Gu Yansheng soltó a Wen Niannan, fue al gabinete frente al piano, 
abrió el cajón y sacó el diario, pero no se lo dio a Wen Niannan. 
 
"¿No... no puedes quedarte en casa por un tiempo? Xu Shu y la tía 
Lan también te extrañan".  
Wen Niannan se sorprendió pero no habló. Gu Yansheng suspiró y le 
entregó el diario. Convenció a Wen Niannan de quedarse por media 
hora. 
"Ve y toma una copa de vino". Qin Qibai se acercó al amigo que 
conocía y comenzó a hablar, y le pidió a Xiao Qihao que trajera el 
vino. 
 
Cuando Xiao Qihao regresó con el vino, vio a Qin Qibai abrazando a 
su amigo y hablando, y la persona casi le tocaba la oreja. Vio que la 
otra parte se acercó deliberadamente al cuello de Qin Qibo y puso sus 
manos en su cintura, pero Qin Qibo todavía estaba bromeando con él 
sin darse cuenta. 
 
"¿Qué estás haciendo?"  
Xiao Qihao agarró la mano inquieta y presionó a la persona contra la 
pared. 
 
"¿Quién diablos eres? ¿Estás enfermo?", Maldijo dolorosamente el 
hombre. 
Nao R.A 
 
Qin Qibai se sorprendió, su rostro de repente se puso feo y dijo con 
severidad:  
"¡Suéltalo! ¿Quién te dijo que trataras a mi amigo así?" 
 
"Movió las manos y los pies, y sus manos están..." 
 
Bam... le dio una bofetada en la cara. 
 
"¡Vete a la mierda! ¿Quién te crees que eres, atrévete a salir e 
interferir conmigo?" 
 
"Olvídelo Sr. Qin, no lo decía en serio".  
Xiao Qihao soltó su mano, la luz fría brilló en sus ojos y no habló, solo 
podía mirar a Qin Qibai. Vete con esa persona. 
 
"¿Incómodo?" Gu Lin con un traje negro se acercó. 
 
"No tiene nada que ver contigo". 
"¿Sabes en qué soy mejor? Yan". Gu Lin sacó una botella de vidrio 
rojo de su bolsillo y ató a Xiao Qihao. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
Gu Lin sonrió significativamente:  
"Esto es medicina, que puede hacer que le guste". 
 
Xiao Qihao se sorprendió y frunció el ceño, "¿Crees que esta es una 
película mágica?" 
Nao R.A 
 
"Por supuesto que esta medicina no tiene magia, pero solo lo 
emborracha. Para ser precisos, no puede decir quién es la persona 
frente a él. Tienes que agarrar las cosas que llegas e intentar 
conseguirlas. Puedes conseguir su cuerpo primero y luego su corazón. 
Este truco es absolutamente útil para él ". 
 
Xiao Qihao se sorprendió, como si pensara en algo, en su mano. 
Sostenga la botella de vidrio con fuerza. 
 
Gu Lin se encogió de hombros, se dio la vuelta y subió las escaleras. 
Quién sabía que tan pronto como subió las escaleras, vio a Gu  
Yansheng mirándolo desde arriba. 
 
"¿Hermano? ¿Por qué no bajas? Mamá está entreteniendo a los 
invitados en la planta baja. No has visto lo loco que está el reportero 
en la puerta..." 
 
Gu Yansheng dijo fríamente:  
"¿Conoces a Xiao Qihao? ¿Qué hace tu medicina?" 
 
Gu Lin se rascó la cabeza y dijo con una sonrisa:  
"Solo piensa que le gusta que su joven maestro sea divertido, así que 
ayúdalo, y... su verdadera identidad también es muy interesante, tal 
vez pueda dejarle reconocer a sus antepasados y ayudarnos con 
anticipación". 
 
"No juegues demasiado, siempre estás tan molesto que te plantarán 
tarde o temprano". 
Nao R.A 
 
Gu Lin sonrió torcidamente , pretendiendo ser una exageración:  
"¿Avión? ¿Quién puede dejarme plantar? Jeje, no lo he encontrado de 
todos modos. ¿Cómo estás con Nian Nan? ¿Cómo reaccionó cuando 
vio el piano?" 
 
Gu Yansheng se veía un poco antinatural y dijo con tono aburrido:  
"Él... en la sala del piano, le dije a Nian Nian que la tía Lan y el tío Xu 
lo extrañaba y le mentí para decirle que El tío fue a comprar vino antes 
de venir, para dejarlo quedarse por un tiempo mas." 
 
"Parece que te has vuelto más inteligente y no tan estúpido. ¿Le dijiste 
que Tang Shuo vendría? Dile que invitaste a los medios de 
comunicación externos. ¿Es por el reportero? " 
 
Gu Yansheng ignoró a Gu Lin y bajó las escaleras, y Gu Lin lo siguió. 
 
La gente en el pasillo se sorprendió un poco cuando vieron a las dos 
personas bajando las escaleras, y se quedaron atónitos por un rato.  
 
"¿Esto... es este infierno? Es demasiado similar". 
 
No sé quién entre la multitud rompió el silencio. Aunque la mayoría de 
la gente sabe desde hace mucho tiempo que Gu Lin existe como un 
escudo, todavía están asombrados. 
 
Gu Yansheng ignoró los ojos de estas personas y se hizo a un lado, 
tomó el vino y bebió, frunciendo el ceño. 
 
"Los medios de comunicación externos y los reporteros están 
Nao R.A 
esperando. ¿Cuándo los dejará entrar? Hermano, es una transmisión 
en vivo, así que no pierda el tiempo por un tiempo". 
 
"Lo sé". 
 
Gu Yansheng terminó de beber el vino en su mano y presionó sus 
sienes. Dijo:  
"El sistema de Gu fue pirateado recientemente por un pirata 
informático, y la otra parte no ha podido atrapar a la gente. ¿Puedes 
atraparlo?" 
 
"Por supuesto, hermano, ¿no me conoces? También estoy en la lista 
de piratas informáticos. Nadie es mejor que yo, excepto el Gran 
Hermano Ya, prometo ayudarlos a averiguarlo".  
Los dos estaban hablando de la empresa, y de repente hubo una 
conmoción en la puerta y la cámara hizo un sonido de obturador.  
 
Gu Lin escuchó la voz y miró confundido:  
"¿Qué pasa? ¿Quién está aquí fuera de una escena tan grande?" 
 
Dos personas entraron bajo numerosas luces intermitentes en la 
puerta, y todos en el pasillo se sorprendieron cuando lo vieron.  
 
Gu Lin lo siguió por un momento y dijo:  
"Es realmente él. Nadie más que tu rival puede irritar tanto a los 
periodistas. Los rivales están extremadamente celosos cuando se 
encuentran. Supongo que quieren dispararles a los dos juntos". 
 
Gu Yansheng no habló y se puso de pie. Mirando a Tang Shuo con 
Nao R.A 
frialdad, sus ojos se volvieron sombríos al instante después de ver 
quién estaba parado a su lado. 
 
Gu Lin siguió su línea de visión y miró a la persona de pie junto a Tang 
Shuo, sus ojos se abrieron con sorpresa:  
"¡Dios mío! ¡Mi ídolo Yi!" 
 
"¿Es él? ¡Debería haber adivinado que era él!" 
Gu Yansheng de repente iluminó sus ojos con una luz fría y caminó 
hacia Tang Shuo. 
 
Tang Shuo vio a Gu Yansheng pasar y dijo sin comprender:  
"Sr. Gu, ¿está buscando algo que hacer conmigo?" 
 
"¿Lo hizo?". 
 
Tang Shuo miró a Mo Beiyi y se rió entre dientes:  
"No entiendo. ¿De qué estás hablando? " 
 
Gu Yansheng dijo enojado: 
"¿Dejaste que Mo Beiyi invadiera el sistema de Gu para robar 
información del proyecto? ¿Por qué, robaste el de Gu por tu propia 
habilidad? " 
 
"¿Tienes alguna evidencia de que yo lo hice?" 
 
Gu Yansheng de repente tiró la copa de vino en su mano al suelo, 
agarró el cuello de Tang Shuo, apretó los dientes y dijo:  
Nao R.A 
"¿Evidencia? Mo Beiyi, el hacker superior en la lista, está parado a tu 
lado. ¿Dime otra evidencia?" 
El vidrio estaba roto. El sonido asustó a la gente a un lado, y todos 
miraron. 
Mo Beiyi de repente extendió su mano para agarrar la mano de Gu 
Yansheng que agarraba a Tang Shuo, y dijo fríamente:  
"¿Gu es siempre asi? Por favor, déjalo ir". 
 
Gu Yansheng se dio la vuelta y dijo bruscamente:  
"¿Qué pasa si no lo dejo ir? Mo Beiyi. ¡Este es el país M, no tu país Z! 
¡Si invades el sistema privado del Grupo Gu sin autorización, puedo 
informar a la policía para arrestarte!" 
 
Gu Yansheng no solo no lo soltó, sino que lo apretó con más fuerza. 
La expresión de Mo Beiyi cambió y su revés golpeó a Gu Yansheng en 
el hombro.  
 
Snap... 
 
Gu Lin de repente se apresuró y empujó a Mo Beiyi lejos, pero no 
pudo esquivarlo y lo abofeteó severamente. 
 
El rostro de Gu Lin cambió instantáneamente, y una luz fría brilló en 
sus ojos:  
"Hiss... ¿Duele, y la acción es demasiado pesada? Es descortés". 
 
De repente, Mo Beiyi cortó el cuello del oponente con un codo 
violento, y Mo Beiyi no reaccionó. Da un paso atrás después de ser 
golpeado. Gu Lin le estrechó la mano y dijo débilmente:  
Nao R.A 
"No me han golpeado por nada, los dos están despejados".  
"¡Tú!" 
 
Tang Shuo miró a Gu Yansheng que lo sostenía y no lo soltó.  
"¿Trabajas con tanta gente frente al reportero? " 
 
Gu Yansheng miró la herida en el rostro de Gu Lin, apretó los dientes 
y dijo: 
"¿Crees que no me atrevo? " 
 
" Xiao Shuo, deja de hablar ".  
Mo Beiyi vio a Tang Shuo pareció provocar intencionalmente a Gu 
Yansheng. Tang Shuo lo miró provocativamente:  
"¡Te odio! ¡Nian Nian también te odia! ¿Crees que no sé que estás 
fingiendo ser lamentable para ganarte la simpatía de Nian Nian? Usas 
el corazón de Nian Nian para engañarlo una y otra vez, para que no 
tengas miedo del odio de Nian Nan. ¿Lo haces?" 
 
" ¡Cállate! " 
 
Gu Yansheng agitó un puñetazo a Tang Shuo, y Tang Shuo cayó al 
suelo de dolor. 
 
"¡Oh, Dios mío!" La gente en el pasillo se sorprendió al ver esta 
escena. 
 
Gu Yansheng miró a Tang Shuo con una expresión de dolor en el 
suelo, y estaba a punto de decir algo, de repente vio a Gu Lin mirando 
detrás de él con asombro, y escuchó una voz temblorosa. 
Nao R.A 
 
"Gu Yansheng... qué estás haciendo..." 
 
Gu Yansheng se congeló instantáneamente después de escuchar esta 
voz.