Capítulo 76

: El chico del piano en el 
centro de atención(1/3) 
"Hola, gusto en conocerte." El chino no calificado de Phil tenía un 
acento claro y sus palabras eran un poco confusas. 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó la respuesta, sus manos 
nerviosas seguían temblando y susurró:  
"Me... me gusta mucho el piano que tocas. Tu piano es el sonido más 
hermoso que he escuchado". 
 
"Jaja, muchas gracias por tus halagos, ¿Sabes tocar el piano? "  
 
" Bueno, un poco, solía tocar varias veces al día, y también aprendí tu 
música anterior. " 
 
Nao R.A 
" ¿Antes? ¿No tocas ahora? ", Preguntó Phil con sospecha. 
 
"No... no quiero tocar más. No quierotocar más por alguna razón" Los 
ojos de Wen Niannan brillaron con tristeza. 
 
Phil no preguntó más, el personal que lo derribó inclinó la cabeza y 
dijo algunas palabras, volvió la cabeza y le dijo a Wen Niannan:  
"¿Te gustaría venir a tocar mi piano? El sonido es genial". 
 
Wen Niannan se sorprendió después de escucharlo, 
inconscientemente. Girando la cabeza para mirar a Gu Yansheng, Gu 
Yansheng abrazó sus brazos y se inclinó hacia un lado, mirando aquí 
de forma intencionada o no. 
 
"¿Qué sucede?", Preguntó Phil con sospecha. 
 
Gu Yansheng se levantó de repente y se acercó, de pie junto a Wen 
Niannan con indiferencia:  
"Si quieres tocar, inténtalo". 
 
"Yo..." 
 
Phil llevó a Wen Niannan al piano y lo dejó sentarse, Wen Niannan se 
sentó con cautela. Después de bajar, volvió a mirar a Gu Yansheng.  
 
Gu Yansheng se levantó y caminó hacia el área de descanso frente al 
piano y se sentó, mirando al hombre nervioso del lado opuesto. 
 
"Pruébalo ahora, déjame escuchar tu piano."  
Nao R.A 
Phil se hizo a un lado y dijo con una sonrisa, agitando la mano para 
que el personal encendiera la luz sobre el piano. 
 
La luz se encendió en un instante y el piano se iluminó con la luz 
dorada, como si estuviese recubierto con una capa de luz dorada de 
excepcional belleza. 
 
Wen Niannan apretó la mano, la levantó suavemente para tocar la 
tecla del piano y luego presionó la tecla con un suspiro. 
 
Los delgados dedos bailaron con flexibilidad entre las teclas blancas y 
negras, y salió el embriagador y hermoso sonido del piano. El personal 
en el backstage estaba atónito, pensando que era el profesor Phil 
tocando el piano, se detuvo y miró, pero vio que es un joven que no 
conocen. 
 
El ritmo alegre lo sumergió en el sonido del piano, y gradualmente la 
melodía lírica originalmente alegre de repente se agitó. 
 
Cuando escuchó que esta canción era la más difícil de todas, Phil fue 
aclamado como la canción más difícil, y todos mostraron expresiones 
sobrecogedoras. Esta persona inesperadamente fácilmente la podía 
tocar sin ninguna presión. 
 
¿Quién es esta persona? ¿Cómo es que tienes un talento tan alto 
pero nunca has oído hablar de él? 
 
El cerebro de Gu Yansheng golpeó cuando escuchó el sonido del 
piano, y sus ojos brillaron conmocionados, mirando a la persona que 
tocaba el piano con incredulidad. 
 
Nao R.A 
Él conocía esta canción, la dificultad no era tan alta como de 
costumbre, ¿entonces como Wen Niannan podría tocarla? Cuando 
estaba en la escuela secundaria, escuché a Wen Niannan tocar el 
piano varias veces. Era muy normal e incluso el ritmo era un poco 
caótico. ¿Por qué de repente se volvió tan poderoso? 
 
Gu Yansheng escuchó a este pianista suave. Nosotros también 
tocamos esto hace dos años. Para la primera pieza, había escuchado 
la versión interpretada por W.E en ese momento, e hizo cambios 
sutiles para que la melodía tuviera un estilo exclusivo de W.E. 
 
Sus ojos se hundieron levemente, y levantó los ojos y miró a la 
persona bajo la luz seriamente. Wen Niannan en realidad... 
 
Phil miró a Wen Niannan quien estaba inmerso en la música del piano, 
sus ojos llenos de emoción. 
 
¿Por qué no le dijo Feng que este niño tiene un talento tan alto, y que 
un talento tan bueno no se puede desperdiciar... 
 
Cuando la canción llegó a la última etapa, se volvió cada vez más 
difícil, todos lo miraban nerviosos, queriendo ver si podía completar 
esta parte más difícil sin errores. 
 
Las personas que estaban inmersas en el sonido del piano se 
fascinaban cada vez más con su forma de tocar. Wen Niannan sonrió 
inconscientemente porque había tocado su sección favorita. Había 
una luz brillante en sus ojos y esa sonrisa brillante se reflejaba en los 
corazones de todos en la escena. Los dedos bailaron rápida y 
suavemente sobre el teclado para completar perfectamente el último 
párrafo. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan exhaló un suspiro de alivio después de tocar la última 
nota a la perfección, tocó el teclado frente a él y sonrió desde el fondo 
de su corazón. 
 
Giró la cabeza para preguntarle al Sr. Phil cómo tocaba, solo para 
descubrir que todos en el escenario lo miraban en estado de shock.  
 
Phil recuperó sus sentidos y rápidamente aplaudió.