Capítulo 75

:¿Cómo se siente estar 
cubierto de barro?(2/3) 
Gu Yansheng frunció el ceño y dijo con frialdad: "Trae tu sombrero y 
sal conmigo". 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó que estaba a punto de 
salir y preguntó con sospecha: "¿A dónde?" 
 
Gu Yansheng se detuvo, volteo la cabeza y dijo fríamente : "Vamos al 
Concierto.   
"No vas a ir... " 
 
" Si te pido que vayas, ve y ponte el sombrero ". 
 
Wen Niannan se quedó allí y dijo sin moverse:" No quiero ir ".  
 
Gu Yansheng lo escuchó. Aún negándose, su rostro se puso negro 
por un instante, y tiró de la mano de Wen Niannan para hablar, y de 
repente una voz vino detrás de él. 
 
"Um Sheng". 
 
Gu Yansheng escuchó la voz de Zhou Yuanfeng y luego soltó la mano 
de Wen Niannan, caminó hacia un lado del sofá y se sentó con una 
cara fría. 
 
Zhou Yuanfeng se acercó, frunció el ceño y miró a Gu Yansheng, 
volteo la cabeza hacia Wen Niannan y dijo:  
Nao R.A 
"Niannan, ¿de verdad no quieres ir? Le pedí a algunos amigos que 
consiguieran estos dos boletos con gran esfuerzo. Sí, y este boleto 
puede ir al backstage para conocer al pianista. " 
 
" Pero yo... " 
 
Los ojos de Wen Niannan brillaron entrelazados. No quería estar solo 
con Gu Yansheng, por lo que se negó a ir al concierto del pianista que 
había amado durante muchos años. Pude escuchar a Zhou Yuanfeng 
decir que había pasado mucho tiempo para conseguir estos dos 
boletos y de repente se sintió un poco triste. 
 
Al levantar los ojos para mirar a la persona en el sofá, Wen Niannan 
exhaló levemente:  
"Está bien".  
Cuando Zhou Yuanfeng escuchó que estaba de acuerdo, rápidamente 
se acercó y pateó a Gu Yansheng, con un tono frío:  
"¿Has oído? ¿Por qué no vas a conducir? ¿Qué, estás aturdido? " 
 
Gu Yansheng miró al hombre silencioso con la cabeza gacha, se 
levantó y salió con un resoplido frío. 
 
El sonido de la bocina de un auto sonó afuera de la puerta, y Wen 
Niannan tomó el sombrero, se lo puso y se acercó, abrió la puerta del 
asiento trasero y se sentó. 
 
Gu Yansheng vio que Wen Niannan había elegido sentarse en el 
asiento trasero y sus ojos estaban incómodos. Miró a través del espejo 
retrovisor a la persona sentada en la esquina mirando la ventana del 
Nao R.A 
automóvil, apretó el volante y arrancó el automóvil. 
 
Al ver cómo el auto se alejaba gradualmente, un destello de luz brilló 
en los ojos de Zhou Yuanfeng. 
 
El tío Xu también se acercó, miró el polvo levantado en la puerta y dijo 
con voz perpleja:  
"Extraño, recuerdo que la anciana dijo que el Maestro Yuan Feng, tú y 
el pianista parecen conocerse, ¿por qué fue tan difícil conseguir la 
entrada? ? " 
 
Zhou YuanFeng se volvió contra la puerta entrecerrando los ojos 
ligeramente, Zhou YuanFeng dijo: 
"Sí, lo sé, le dije que tengo algunas palabras sobre su población, no 
gaste ninguna energía". 
 
"Maestro Feng yuan que acaba de hacer? " 
 
"Ninguno de ellos está dispuesto a comprometerse. La relación 
siempre es tan vieja. A nadie le importa la relación. ¿Cómo se puede 
aliviar la relación? ¿No es inútil que la tía regrese conmigo?" 
 
"Por eso insistió deliberadamente a el señor a que lo dejara ir con la 
señora ? "" 
 
"Este chico es terco desde antes, que admita que el compromiso es 
imposible. Tengo que hacerlo, y espero que no se decepcionen con la 
sorpresa que les prepare".  
Nao R.A 
Zhouyuan Feng, revelando un toque de sonrisa enigmática, se 
encendió Ve a la sala de estudio de la planta baja. 
Cuando el auto se detuvo en un semáforo en rojo, Gu Yansheng 
levantó los ojos para mirar por el espejo retrovisor. Ninguno de los dos 
habló en el camino. Wen Niannan solo miró la escena fuera de la 
ventana aturdido. 
 
Gu Yansheng estacionó el auto en el estacionamiento, abrió la puerta 
y bajó, miró su reloj, se dio la vuelta y esperó a que la persona en el 
auto se bajara. 
 
Cuando se dirigió a la puerta, Gu Yansheng vio que las personas a su 
lado estaban entrando del brazo, aunque estaba un poco confundido, 
no dijo nada. 
 
Un automóvil negro se detuvo al otro lado de la carretera, y la persona 
en el automóvil bajó la ventana y colgó un cigarrillo y miró a las dos 
personas que estaban juntas en el lado opuesto, un cálculo brilló en 
sus ojos. 
 
"Ve, conduce."  
Después de entrar, Gu Yansheng encontró un asiento y se sentó, y 
Wen Niannan de repente dio un paso a la derecha y se sentó en un 
asiento separado de él. 
 
La cara de Gu Yansheng de repente se oscureció, y tan pronto como 
estuvo a punto de hablar, vio a dos personas en el pasillo caminando 
hacia este lado, y su boca todavía estaba murmurando. 
 
Nao R.A 
La chica de los dos de repente se acercó a Wen Niannan y dijo 
tímidamente: 
"Hermano, ¿puedes sentarte a la izquierda? Mis amigos y yo 
queremos sentarnos, ¿puedes?" 
 
Wen Niannan se sorprendió al escucharlo y miró hacia arriba. Mirando 
a la chica frente a ella y al novio detrás de ella, asintió cortésmente y 
dijo a la ligera: + 
"Está bien, puedes".