Capi

tulo 233: Nian Nian, consigamos el 
certificado 
Gu Yansheng acarició suavemente la mano anillada de Wen Niannan, 
bajó la cabeza, besó y abrió la boca: "Niannian, no estamos reunidos, 
sino el segundo latido del corazón. Es el segundo latido después de 
numerosos giros y vueltas. No lo haremos. Repita el mismo error de 
nuevo ". 
Wen Niannan miró el patrón en el anillo y dijo en voz baja: "¿Qué 
patrón es este?" 
"Es nuestro nombre, grabado en chino antiguo. Los ancianos dicen 
que si grabas el nombre de tu amante en el anillo en chino antiguo, 
nunca podrás separarte". 
"Mira aquí." 
Gu Yansheng señaló el lado del anillo y sostuvo suavemente los 
dedos entrelazados de Wen Niannan.El lugar donde se unían los dos 
anillos era exactamente donde se encontraban los nombres de las dos 
personas. 
"Me gusta la acción de entrelazar con los dedos". 
La cara de Wen Niannan se puso roja de inmediato y susurró: "¿No 
dijiste que querías juntarme conmigo? ¿Compensaste la propuesta de 
matrimonio?". 
Gu Yansheng se sorprendió y luego sonrió: "He estado estudiando 
durante tanto tiempo, por supuesto, tengo que comprobar los 
resultados por W.E." 
Gu Yansheng tomó a Wen Niannan y caminó hacia el piano.Los dos 
se miraron, se sonrieron y tocaron la pieza justo ahora. 
Nao R.A 
-Después del final de la canción, el público aplaudió y aplaudió. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, que estaba ligeramente levantado 
en la esquina de su boca, y mostró una sonrisa con el ceño fruncido. 
Deliberadamente se inclinó más cerca y dijo en voz baja: "Maestro, 
¿Cómo están tocando sus estudiantes? ¿Los entrenó bien?" 
"¿Tu... Tu?" Wen Niannan estaba desconcertado, su rostro enrojecido, 
y bajó la cabeza para no ser visto por la audiencia. 
Gu Yansheng se levantó y miró hacia el escenario con Wen Niannan 
en sus brazos, levantó las manos entrelazadas de los dos y dijo 
palabra por palabra: "Reintroducción, este es mi amante, la esposa de 
Gu Yansheng". 
Todos en la audiencia aplaudieron y bendijeron, y algunas personas 
más alrededor de Lu Yun dijeron felicitaciones. 
Qin Qibai en la esquina vio esta escena y los aplaudió sinceramente. 
Zhou Yuanfeng sonrió y gritó: "Ya que me he propuesto casarme 
conmigo, ¿quieres besarlo también?" 
Wen Niannan bajó la cabeza esquivando y apretó las manos 
inconscientemente. 
Gu Yansheng sintió la mano apretada de Wen Niannan, le acarició la 
mano y se rió entre dientes: "Mi Nian Nian tiene una cara delgada, y 
finalmente perseguí mi mano. ¿Qué debo hacer si me espanto?".  
Wen Niannan oyó que bajaba la cabeza y de repente una mano lo 
levantó. Escuchó una voz juguetona y dijo con una sonrisa: "Está bien, 
no te molestes. Si bajas la cabeza, correrás al suelo". 
"Solía escuchar a la gente decir que la persona de la que me enamoré 
primero no tiene iniciativa. Esta vez, es el corazón de Gu Yansheng el 
que se movió primero, y tú eres a quien persigo primero." 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró a la audiencia y abrió la boca: "Esta vez te propuse 
frente a tanta gente. Te daré la iniciativa. Puedes controlarme a 
voluntad. Te escucharé en el futuro". 
Los ojos de Wen Niannan se enrojecieron gradualmente y abrazó con 
fuerza al hombre que le prometió la ansiedad y la tensión en su 
corazón desaparecieron instantáneamente. 
Nada hace que Wen Niannan se sienta más cálido que este anillo.  
"Niannian, ven, te llevaré a un lugar." 
"Xiaoshuo, ¿Dónde estás Xiaoshuo? Deja de jugar al escondite con tu 
hermano." 
Tang Lunxuan solo escuchó el conjunto de Gu Yansheng y Wen 
Niannan, y quedó fascinado. Después de mucho tiempo, no vio la 
figura de Tang Shuo. Solto la mano a Zhou Yuanfeng y se volvió para 
buscar a Tang Shuo. 
Tomó mucho tiempo ver a Tang Shuo aturdido ante las ventanas 
francesas. 
"Xiao Shuo, ¿qué estás haciendo aquí?" Tang Lunxuan dio un paso 
adelante para ver a Wen Niannan que estaba saliendo de la ventana 
con Gu Yansheng de la mano. 
Tang Shuo estaba sentado frente a la ventana, acostado en la ventana 
de vidrio mirando a las dos personas alejarse afuera. 
"Hermano... ¿Lo conozco? ¿Por qué me siento tan incómodo de verlo 
con el Sr. Gu en el escenario?" 
Tang Shuo extendió la mano para cubrir su pecho y murmuró: "¿Por 
qué me siento tan incómodo cuando los veo? No parece que los 
conozca... pero me siento muy familiar".1 
Nao R.A 
Después de que llegaron Tang Shuo y su hermano, fueron a buscar 
comida y se la comieron. Jugaron juegos en el sofá y se apretujaron 
cuando todos estaban mirando. 
Pero en el momento en que vio que Wen Niannan aceptaba tocar el 
piano, de repente le empezó a doler el pecho, se volvió y se fue 
incómodo. 
Tang Lunxuan vaciló un momento y dijo: "Tú... no lo conoces, tal vez 
es la ilusión de que tienes un terrible dolor de cabeza". 
"Hermano, ¿serán felices cuando se casen? ¿Cómo se siente tener a 
alguien que te agrada?" 
Tang Lunxuan miró a Tang Shuo y no dijo nada, ¿Cómo se siente el 
amor? 
El amor de Tang Shuo por Wen Niannan antes era doloroso... Ahora 
es bueno no recordar a Wen Niannan o lo que es el amor. 
"Hermano, tengo un poco de sueño, quiero ir a casa". 
"Está bien, vamos a casa." 
Gu Yansheng metió a Wen Niannan en el coche y salió de la vieja 
casa. 
-Gu Yansheng estaba tan emocionado en la carretera que casi gritó su 
propuesta a todos los autos que pasaban. 
"¿A dónde vamos?" 
Gu Yansheng no habló y, después de un rato, el coche se detuvo. 
Wen Niannan estaba a punto de decir algo y de repente Gu Yansheng 
lo besó. 
"Niannian, consigamos el certificado." 
Nao R.A 
"¿Qué?" Wen Niannan miró afuera del auto sin comprender, afuera 
estaba oscuro y la Oficina de Asuntos Civiles ya había salido del 
trabajo. 
"¿No sabes qué hora es?" 
Gu Yansheng preguntó: "¿A qué hora? ¿Tiene esto algo que ver con 
qué hora?" 
"Están fuera del trabajo". 
Gu Yansheng se sorprendió por un momento, luego giró lentamente la 
cabeza para mirar la puerta cerrada y dijo: "¿No son las 24 horas del 
día...?" 
Wen Niannan sonrió impotente: "¿Quieres confesar que la propuesta 
de matrimonio y el certificado el mismo día?" 
Gu Yansheng se inclinó hacia adelante, lo frotó ligeramente y sonrió: 
"¿No? Pueden pasar el aniversario juntos en el futuro".  
"Regresemos, aquí está demasiado oscuro". 
"¿Tienes miedo? Entonces no tienes miedo si estás más cerca de mí". 
Gu Yansheng de repente se reclinó en el asiento y sonrió a Wen 
Niannan. 
"Es tarde, no hay nadie aquí, quiero volver". 
Gu Yansheng miró a su alrededor, sus ojos parpadearon levemente y 
dijo: "Sí, está muy oscuro aquí, no hay nadie alrededor". 
Wen Niannan vio que Gu Yansheng se acercaba lentamente y 
rápidamente se dirigió a la puerta del auto, pero la puerta del auto 
estaba cerrada con un clic. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Nao R.A 
En el segundo siguiente, el calor en el borde superior del automóvil 
cayó. Wen Niannan se sorprendió por un momento, pero no se negó. 
Gu Yansheng puso su brazo alrededor de su cintura y apretó la mano 
que llevaba el anillo con una mano, mordiendo sus suaves labios y 
lamiendo. 
Gu Yansheng abrazó la cintura sur de Wen Nian y nunca caminó de 
arriba a abajo con honestidad, deslizándose por el dobladillo de su 
ropa. 
A pesar de que la calefacción estaba encendida en el automóvil, las 
manos de Gu Yansheng todavía estaban un poco heladas y el cuerpo 
de Wen Niannan tembló tan pronto como metió la mano. 
Una sonrisa brilló en los ojos de Gu Yansheng y el beso se hizo más 
profundo. Hubo un sonido de manchas de agua en el auto. Cuando 
estaba a punto de asfixiarse, Gu Yansheng lo soltó. 
"Idiota, ¿no vas a besar y respirar?" Había una fuerte sonrisa en su 
voz. 
Wen Niannan jadeó rápidamente sobre los hombros de Gu Yansheng. 
Obviamente fue solo un beso, pero le hizo perder la fuerza para 
apoyarse en los brazos de Gu Yansheng. 
Gu Yansheng levantó a la persona en sus brazos para mirarlo, y Wen 
Niannan quedó atónito por el ambiguo color carmesí desde la base de 
sus orejas hasta sus mejillas. 
Wen Niannan temía lo que haría y rápidamente lo persuadió: "Gu... Gu 
Yansheng, volvamos". 
"Niannian... quiero besarte" Los ojos de Gu Yansheng se volvieron 
cada vez más borrosos, mordiéndose el lóbulo de la oreja y tirándolo 
ligeramente, lo cual fue extremadamente agotador. 
Nao R.A 
Wen Niannan se resistió a no hacer ningún sonido, pero no pudo 
evitar hacer un ruido ahogado cuando Gu Yansheng le mordió la oreja.  
Gu Yansheng se congeló en un instante, se intimidó a sí mismo y lo 
presionó, empujando a la persona contra la puerta del auto y besando 
más profundamente. 
Wen Niannan estaba mareado por el beso y agarró el cabello de Gu 
Yansheng y tiró de él. Gu Yansheng sintió un ligero dolor y levantó la 
cabeza para mirarlo. 
Al ver la impaciencia y la emoción en sus ojos, Wen Niannan jadeó y 
dijo: "No quiero... que me prohíban continuar". 
Gu Yansheng levantó la mano y tocó las manchas de agua en los 
labios del sur de Wennian, frunciendo el ceño y afligido: "Niannian, me 
siento incómodo". 
De repente, Wen Niannan agarró el vaso de agua de un lado y se lo 
arrojó a Gu Yansheng. Gu Yansheng se despertó con el agua fría y lo 
miró aturdido. 
"Ahora... ¿estás despierto ahora?" 
Gu Yansheng se secó el agua de la cara y sonrió amargamente: "Tú, 
nunca he visto a nadie que bese a un amante y se salpique con agua. 
¿Soy un poco miserable?" 
Wen Niannan miró la taza de agua en su mano, sus ojos esquivaron y 
dijo: "Tú... dijiste que la iniciativa es mía... No quiero esto, quiero 
volver". 
"¿Está bien volver?" 
''Yo..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng tomó el vaso de agua en la mano de Wen Niannan y 
suspiró: "Pequeño Niannian, esta agua es por temor a que tengas sed 
en el auto y la bebas. No para que la tires en toda mi cara". 
Wen Niannan se sobresaltó, miró la taza de agua y dijo: "Todavía 
queda algo para beber, yo..." 
Gu Yansheng evitó su mano, de repente inclinó la cabeza para mirarlo 
y preguntó: "¿Quieres beber? Está bien, te daré de comer". 
Después de eso, Gu Yansheng levantó la cabeza y tomó un sorbo, ti ró 
el vaso de agua a un lado, dio un paso adelante, abrazó a Wen 
Niannan y lo besó. 
"Um..." 
Wen Niannan trató de evitarlo, pero le arrancaron la mano. Le pellizcó 
suavemente la barbilla y lo obligó a levantar la cabeza y cruzar el 
agua. El agua antes de que pudiera tragar le bajó por la barbilla. 
Gu Yansheng liberó a la persona en sus brazos, lamió a 
regañadientes los suaves labios, miró a Wen Niannan que se 
sonrojaba y forzó una sonrisa: "¿Es dulce el agua?" 
"Ejem... tú..." Wen Niannan tosió ligeramente, no esperaba que Gu 
Yansheng besara de esa manera. 
"Parece que es bueno tener una taza de agua en el automóvil, en el 
futuro la llevaré a menudo. Es tarde. Vámonos. Volvamos". 
Inesperadamente, tan pronto como Gu Yansheng abrió el auto, Wen 
Niannan abrió repentinamente la puerta del auto y bajó, luego abrió la 
puerta trasera y se sentó. 
Gu Yansheng lo miró, se rió y dijo: "Tienes mucho miedo de mí".  
Después de eso, puso en marcha el coche y se fue de aquí. 
Nao R.A 
El auto se detuvo lentamente en la puerta de Gu, y Gu Yansheng abrió 
suavemente la puerta y caminó hacia la parte trasera. 
El tío Xu le entregó la ropa, Gu Yansheng agitó la mano, se quitó el 
abrigo y se lo puso a Wen Niannan, levantó suavemente a la persona 
dormida y subió las escaleras. 
Mirando a la persona educada que dormía en la cama, Gu Yansheng 
extendió la mano y se frotó la nariz con una sonrisa, y dijo con una 
sonrisa: "Te dejaré ir hoy, y tendremos mucho tiempo para que te 
adaptes".