Capi

tulo 147: Rompiéndose la pierna 
A Gu Yansheng le temblaba la mano cuando encendió el cigarrillo. Lo 
encendió varias veces y miró por la ventana. ¿Cómo debería enfrentar 
a Wen Niannan? 
 
Se escuchó un ruido repentino fuera de la casa y llegó la voz de Shen 
Luoan. 
 
"¡Suéltame! ¡Me lastimaste, suéltame y yo iré yo solo!"  
Nao R.A 
La puerta se abrió y Xiao Li entró con las dos personas detrás de 
Shen Luoan. 
 
Gu Yansheng se volteo y miró a la gente frente a él, se acercó y se 
sentó en el sofá, mirando a Shen Luoan. 
 
"Yan Sheng... Yan Sheng, qué te pasa... ¿Qué te pasa? Deja que el 
Secretario Li entre en mi casa" 
 
Shen Luoan esbozó una sonrisa y caminó hacia Gu Yansheng, pero la 
persona detrás de él lo pateó al suelo. 
 
"¡Tú! ¿Cómo te atreves a golpearme?" 
 
Shen Luoan no dijo nada, como si de repente pensara en algo, miró a 
Gu Yansheng con incredulidad. 
 
"Yansheng... tú... tú" 1 
Una luz fría brilló en los ojos de Gu Yansheng, y se levantó del sofá y 
caminó hacia Shen Luoan paso a paso. 
 
De repente, agarró el cuello de Shen Luoan con una expresión de 
enojo en sus ojos, y dijo con voz profunda:  
"Shen Luoan... ¡me mentiste durante tantos años! ¡Qué le hiciste!"  
 
-Apartando la información impresa en la mano de Shen Luoan Se lo 
arrojó a la cara. 
 
Shen Luoan miró la información dispersa sobre la verdad del año, su 
cuerpo se congeló repentinamente y rompió todos los papeles 
Nao R.A 
abruptamente. 
 
"¡No! ¡No! ¡Todos son falsos! ¡Yo soy el que te salvó! ¡Yo, Shen 
Luoan, soy tu salvador! ¡Fue Wen Niannan quien deliberadamente me 
incriminó para que fingiera ser yo, y él fingió ser yo! ¡Es muy bueno 
calculándote! ¡Lo sé, debe estar calumniando! " 
 
Shen Luoan de repente quiso levantarse pero fue empujado por la 
gente detrás de él, mirando al aterrador Gu Yansheng frente a él y 
gritó histéricamente. 
 
"¿Bueno calculando? ¡Quién puede compararse contigo!" 
 
Shen Luoan lloró y sacudió la cabeza presa del pánico:  
"Yan Sheng... yo no... soy inocente. ¡Tang Shuo y Wen Niannan 
deben haberse unido y me incriminaron!" 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante y pateó el hombro de Shen Luoan 
con fuerza, gritando en voz alta.  
"¡Todavía estás lleno de mentiras! Shen Luoan, has estado disfrutando 
de todo lo que la vida de otras personas ha intercambiado durante 
todos estos años. Has estado calculando hacer que mi relación con él 
sea cada vez más rígida y dejar que él sufra lo mismo. El secuestro 
fue casi... casi te conviertes en un lunático... ¡te atreves a lastimarlo 
así una y otra vez! " 
 
El pecho de Gu Yansheng se elevó y cayó violentamente, sus ojos 
estaban llenos de ira y pellizcó el cuello de Shen Luoan severamente.  
 
"Confié mucho en ti al principio, le di a tu tío todos los recursos y 
Nao R.A 
conexiones y le di todo lo que querías, ¡pero no esperaba que me 
mintieras durante tantos años! ¡Lo que le has hecho a Wen Niannan 
todos estos años, lo sabes en tu corazón! ¡Tus métodos 
despreciables! Realmente me enferma". 
"*Tos*... *tos* no lo hice... te salvé... te cuidé en el hospital... *tos*, me 
amas, ¡debes amarme!", 
Gritó Shen Luoan en el suelo y sacudió la cabeza sin admitirlo. Gu 
Yansheng le dijo a Xiao Li en un tono frío:  
"Recupere inmediatamente toda la cooperación y los recursos entre la 
familia Gu y la familia Shen, y anuncie que la familia Shen no está 
cumpliendo sus promesas y tiene la intención de gastar bromas. A 
partir de ahora, la familia Gu y la familia Shen cortarán todos los 
tratos." 
"¡No puedes hacer eso! ¡Cómo puedes hacerme esto! ¡Déjame ir! " 
 
Shen Luoan escuchó que la compañía de su tío no financiaba a Gu, y 
si cortaba los contactos que tantos años de esfuerzo en vano, Su 
rostro se puso pálido de repente. 
 
Sin el asilo del tío de Gu Yansheng, definitivamente lo abandonaría, 
¿Qué debería hacer entonces? Shen Luoan de repente entró en 
pánico. 
 
"Yan Sheng, por favor, estoy equivocado, estoy equivocado... 
¿Puedes perdonarme, no me atreveré más, por favor no te 
deshagas...?" 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron, y apretó los dientes y dijo:  
Nao R.A 
"Recuerda que estabas conmigo ¿Qué dijiste? Dijiste que Wen 
Niannan se casó conmigo por dinero y para que su familia Wen 
ascendiera a la familia Gu. ¡Qué hay de ti! ¿No te acercaste a mí por 
el heredero de mi familia Gu? Robaste su música, robaste su 
identidad, robaste todo lo que originalmente le pertenecía, y ahora 
estás aquí para decir que ¿eres inocente?" 
 
Shen Luoan vio que Gu Yansheng no podía perdonarse a sí mismo, 
así que rompió el frasco y gritó:  
"¿Entonces tú, Gu Yansheng, eres inocente?" 
 
"¿Qué dijiste?" 
"Sí, lo reemplacé, tomé su música y causé que lo secuestraran 
nuevamente, pero ¿tienes razón? Me permitiste intimidarlo a voluntad 
y estabas en su presencia. Es bueno para mí, le pegaste por mí. Lo 
hiciste tú mismo. ¡Wen Niannan te odia aún más! ¡Te odia por no 
confiar en él en absoluto y humillarlo por hacerlo! " 
 
"¡Creo que estás buscando la muerte!" 
 
Gu Yansheng de repente dio un paso adelante y pateó el abdomen de 
Shen Luoan nuevamente. Después del dolor de Shen Luoan, su rostro 
se puso pálido y cayó al suelo. 
 
Quizás fue porque sabía que no había posibilidad de un regreso, Shen 
Luoan ya no lo instaló, pero reveló sus verdaderos colores. 
 
"¡Jajaja, tú Gu Yansheng ha terminado! ¡Te caíste! ¿Sabes por qué no 
se atreve a decirte que él es quien te salvó? Porque le dije que si lo 
hacía, me enamoraba de ti en secreto y a menudo en secreto. ¡Sigue 
Nao R.A 
tu historia y diles a los demás que tiene miedo de decir algo! ¡Su amor 
es demasiado humilde y humilde! ¡Por qué debería pelear con Shen 
Luoan! ¡Shen Luoan es de un nivel más alto que él! " 
 
Gu Yansheng escuchó eso. De repente se congeló, miró a Shen 
Luoan con incredulidad, y sus ojos instantáneamente se volvieron 
terroríficos. 
 
"¡Qué diablos hiciste! ¡Qué le dijiste! La persona que fue arrestada el 
día del banquete eras tú, ¿por qué te convertiste en Wen Niannan?"  
 
Shen Luoan se sentó lentamente, mostrando una sonrisa:  
"Todo es culpable ¡Tú, Gu Yansheng! Los secuestradores arrestaron a 
tu persona favorita y te amenazaron con entregar el proyecto. Les dije 
a Wen Niannan que él es tu esposa. Naturalmente fueron a arrestarlo. 
El idiota podría haber escapado, pero lo noqueé. Se lo llevaron y lo 
encerraron en el sótano durante tres días, ¡jajaja se lo merece! ¡Quiere 
llevarse mis cosas, se lo merece!" 
 
Las manos de Gu Yansheng temblaban, su rostro se puso pálido, 
apretó los puños con fuerza y golpeó fuera de control a Shen Luoan:  
"¡Cómo te atreves a tratarlo de esta manera! ¿Qué le hiciste?" 
 
Shen Luoan escupió una bocanada de sangre y se sentó en el suelo, 
cubriéndose el abdomen, y dijo burlonamente: 1 
"Está bien, si quieres saber, lo haré Decirte que escuches por qué 
Wen Niannan te odia tanto ". 
 
Gu Yansheng de repente tuvo un mal presentimiento, respiró hondo y 
Nao R.A 
miró directamente a la persona en el suelo. 
 
Shen Luoan miró a Gu Yansheng con crueldad a los ojos y dijo 
emocionado:  
"¿Sabes por lo que pasó en esos tres días? Jaja, experimentó todo lo 
que experimentó ese año. Sun Qi lo encerró en el sótano y lo puso en 
el sótano. Después del ratón, su boca estaba tan dura que incluso se 
atrevió a resistir. Su pierna fue herida por una barra de hierro. Estaba 
pensando en cómo dejar de golpearlo más fuerte. ¡Solo quería que se 
convirtiera en un tumor! ¡Se volvió un lunático! ¿Y qué estás haciendo 
Gu Yansheng? ¿Recuerdas cuando estabas borracho esa noche? Oh, 
sí, no recordarás lo que pasó cuando estabas borracho, ¿necesitas 
que te cuente las cosas maravillosas que sucedieron ese día? " 
 
Gu Yansheng miró a Shen Luoan. Los ojos locos estaban un poco 
asustados, lo que pasó esa noche... No recordaba nada... 
 
Solo recordaba que lo enviaron a casa, pero no recordaba nada más. 
Ese día... Shen Luoan se quedó en la habitación ese día... 
 
Gu Yansheng paso a paso Caminando hacia Shen Luoan y 
agachándose, su voz temblaba levemente: "¿Qué... hiciste...?" 
 
"¿Tan nervioso por él? ¿Lo amas tanto? Gu Yansheng, ¿también 
tienes a alguien a quien amas? ¿Entonces sabes cómo amar a 
alguien?" 
 
Gu Yansheng Sus ojos se oscurecieron y rugió fuera de control:  
"Yo... te pregunto! ¡Qué pasó! Dime!" 
 
Nao R.A 
"Recibiste una llamada en tu teléfono móvil en las primeras horas de la 
mañana... era una llamada del secuestrador, y había un video de Wen 
Niannan. " 
 
"Qué" 
 
"Los secuestradores dijeron que tu amante estaba en sus manos y te 
pidieron que usaras el objeto para su vida. ¿Sabes cómo respondiste? 
Dijiste que no te importaba, pero Wen Niannan lo escuchó". 
 
Gu Yansheng se congeló por un momento. En el mismo lugar, 
susurró:  
"¿Cómo podría ser... Cómo podría ser esto..." 
 
Fui secuestrado nuevamente por alguien que solía estar y encerrado 
nuevamente en el sótano. Estaba aislado y golpeado y herido. La 
única llamada telefónica... la única esperanza... fue cortada por 
él..., no podía imaginar lo desesperado que estaba Wen Nienan en 
ese momento... 
 
Gu Yansheng sintió que le dolía el pecho como si lo cortaran con un 
cuchillo, incluso le duele la respiración. 
 
Shen Luoan miró la mirada desesperada de Gu Yansheng y sintió que 
se lo merecía. 
1 
No importa cuál sea el dolor, Gu Yansheng también seguirá el dolor. 
Quiere contarle todo lo que lo hace sentir miserable. 
 
"Gu Yansheng, Wen Niannan nunca podrá perdonarte, jajaja nunca 
Nao R.A 
estarás juntos! Incluso si sabes la verdad, ¡de qué sirve! Jajaja, esta 
es tu retribución!" 
 
"¡Callate!" 
 
Gu Yansheng se puso de pie y miró la mirada loca de Shen Luoan, y 
dijo con una cara pálida:  
"Xiao Li, ve al hospital para recuperar los registros médicos de Wen 
Niannan y ver qué lesiones sufrió y qué las causó". 
 
Xiao Li asintió:  
"Sí, Sr. Gu". 
 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron y dijo bruscamente:  
"Después de obtener el registro médico, lleve a Shen Luoan a Gu 
Zhuang, entréguelo a Gu Lin y dígale que golpee a Shen Luoan de 
acuerdo con las lesiones en el registro médico. ¡El golpe duró hasta 
que fue lo mismo que la lesión en el registro médico!"  
Shen Luoan repentinamente entró en pánico cuando escuchó que Gu 
Yansheng estaba a punto de golpearlo como Wen Niannan, sus ojos 
estaban llenos de miedo, luchando por escapar, pero fue presionado 
contra el suelo. 
 
"¡Gu Yansheng! ¡No puedes hacerme esto! ¡No puedes! ¡Estoy 
equivocado! Estoy equivocado... Por favor, no me dejes ir a Gu 
Zhuang..." 
 
Gu Yansheng hizo una seña para que Xiao Li se acercara y dijera 
algo. Xiao Li no lo entendió por un tiempo. Le entregó un palo a G u 
Nao R.A 
Yansheng. 
 
Shen Luoan parecía haber pensado en algo y luchó aún más duro:  
"¿Qué vas a hacer? Gu Yansheng, ¿Qué estás loco por hacer? ¡No lo 
quiero!" 
 
El rostro de Gu Yansheng era sombrío y aterrador, y caminó hacia 
Shen Luoan paso a paso, estrangulándose la barbilla. 
 
"Sujete su pierna, rompa su pierna y tírelo a Gu Zhuang" 
Nota: En este capitulo no sentí nada de pena a comparación con el de 
Wen Niannan es mas me reí, lose estoy loca pero se lo merece.