Capítulo 110

: A quien seduzco no es de tu 
incumbencia(2/3) 
De repente, estaba soleado afuera, y el sol brillaba adentro. Wen 
Niannan dejó los palillos y miró por la ventana. 
 
"Tang Shuo, quiero ir de compras".  
"¿Ah? Está bien". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng condujo hasta el hospital y, cuando esperó el semáforo, 
volvió a ver el anuncio del teléfono móvil en la enorme pantalla del 
frente, mirando el teléfono blanco y negro arrugado. Sus cejas se 
arquearon. 
 
Después de que el automóvil estuvo estacionado, Gu Yansheng no 
salió del automóvil durante mucho tiempo. Después de sostener el 
volante durante mucho tiempo, salió lentamente del automóvil y 
caminó hacia la entrada del hospital. 
 
"Disculpe, ¿en qué piso está la oficina del decano?" 
 
"Piso 22" 
 
"Está bien, gracias"  
La enfermera señaló en una dirección y Gu Yansheng se volvió para 
mirar allí. De repente, sus ojos se quedaron fijos y su rostro cambió 
instantáneamente. 
 
"Niannan, ¿Qué piensas de este muñeco de nieve? Jaja, no corras".  
 
"Tang Shuo detente, Tengo la ropa mojada y tengo que ir a la 
empresa para una reunión por la tarde". 
 
Wen Niannan se sentó en una silla de ruedas y miró a los dos 
hermanos que estaban jugando. Había una sonrisa en sus ojos. 
 
"Disculpe, ¿en qué piso está la oficina del decano?" 
 
De repente, al escuchar una voz familiar que ya no podía ser familiar, 
Nao R.A 
el cuerpo de Wen Niannan se congeló repentinamente, levantando los 
ojos para mirar a Gu Yansheng, quien estaba preguntando a la 
enfermera no muy lejos. 
 
"Niannan , ¿también quieres jugar con bolas de nieve?"  
Tang Shuo se acercó con la bola de nieve. Al ver que Wen Niannan 
estaba mirando algo sin responder, lo siguió, pero sus ojos cambiaron 
instantáneamente después de ver quién era. 
 
Era el bastardo de Gu Yansheng de nuevo... Tenía miedo de que Wen 
Niannan perdiera el control de sus emociones, así que lo miró 
nerviosamente sin hablar. 
 
Wen Niannan miró directamente a Gu Yansheng, sin ninguna 
expresión en su rostro. 
 
De repente, Gu Yansheng miró y se encontró con la persona en la silla 
de ruedas, Gu Yansheng se acercó lentamente. 
 
Tang Lunxuan también vio a Gu Yansheng, y rápidamente se paró 
junto a Tang Shuo, frunciendo el ceño. 
 
"¡Te atreves a venir al hospital!" 
 
Tang Shuo estaba lleno de odio por Gu Yansheng, odiaba todo lo que 
le hacía a Wen Niannan, y golpeó a Gu Yansheng con el puño. 
 
"¡Detente a Tang Shuo!"  
Tang Lunxuan agarró el brazo de Tang Shuo y dijo:  
Nao R.A 
"Tang Shuo, llévate de vuelta al Sr. Wen Se acaba de recuperar y no 
puede ser estimulado". 
 
Tang Shuo recordó que Wen Niannan se volteo para verlo. La 
expresión de Wen Niannan no estaba para nada nerviosa, sus ojos 
mirando a Gu Yansheng estaban tranquilos, como si la persona frente 
a él fuera solo un extraño. 
 
Gu Yansheng de repente se enojó cuando vio la expresión indiferente 
de Wen Niannan, y la ira en su corazón estalló en los últimos días.  
 
"¿Es tan delicado? Empiezo a fingir que soy débil cuando me lastimo, 
y todavía me siento en una silla de ruedas después de tanto 
tiempo?¿Qué? ¿Es mejor fingir ser lamentable y más comprensivo 
con un hombre? Mira, Tang Shuo fue devorado hasta la muerte por ti. 
Está tan fascinado por ti que ni siquiera quieres el estudio, Wen 
Niannan, ¿por qué eres tan tacaño? " 
 
" ¡Cállate, bastardo! ¿Cómo te atreves a tratarlo así? " 
 
Tang Shuo golpeó a Gu Yansheng en la cara. Al estar irritado, se 
aflojó la corbata y agitó el puño hacia Tang Shuo. 
 
"Suficiente...", dijo Wen Niannan de repente, un color extraño brilló en 
sus ojos, mirando directamente a Gu Yansheng. 
 
"Yo... me he divorciado de usted. A quien seduzco no tiene nada que 
ver con usted, ¿no entiende nada ahora? Sr. Gu." 
 
"¡De qué está hablando!" 
 
Nao R.A 
"¿No es así? ¿El señor Gu tiene tan mala memoria? El acuerdo de 
divorcio debe tomarse. ¿Volverás a echar un vistazo cuando salgas? "  
 
Gu Yansheng escuchó el tono indiferente de Wen Niannan, sus ojos 
apartaron a Tang Shuo y se acercaron a Wen Niannan. Tang Lunxuan 
de repente caminó frente a él y le bloqueó el camino. 
 
"¡Vete!" 
 
"Sr. Gu, el Sr. Wen tiene razón. Está divorciado. Ahora no tiene ningún 
derecho a controlar con quién se reúne". 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y se burlaron:  
"Tus hermanos son realmente diligentes. ¿Están las acciones en su 
cuerpo? Déjame decirte que no obtendrá nada del divorcio entre Wen 
Niannan y yo. ¡Las acciones de Gu son aún más inimaginables! " 
 
"Tang Shuo nunca se ha acercado a él debido a las acciones del Sr. 
Wen, Tang Shuo esta persiguiendo al Sr. Wen fielmente, solía tenerlo 
pero ahora que esta divorciado, no puede culparlo si alguien mas se le 
acerca." 
 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A