Capítulo 64

: Quiero divorciarme... 
¿puede ser? (3/3) 
"Mamá, no tienes que hacer nada por mí. No hay necesidad de hacer 
que tu relación sea más rígida para mí. Mientras me vaya, él estará 
Nao R.A 
muy feliz, ¿cierto?... no será como si no hubiera una sonrisa en su 
rostro ahora... Puedo aceptar el divorcio... " 
 
Lu Yun suspiró y se sentó en el borde de la cama, sosteniendo su 
mano, y susurró suavemente: 
"Niannian, sé que accediste a divorciarte por su consideración. Te 
dolió tanto lo que hizo este bastardo que dirías esto. Esas palabras, 
pero no puedes comprometerte tanto y no puedes dejar que Shen 
Luoan tenga éxito".  
Wen Niannan levantó la mano con desesperación y se cubrió los ojos, 
llorando como un niño, con la voz ahogada de forma intermitente: 
"¿Qué puedo hacer... ¿Estará feliz si acepto el divorcio? No era mi 
intención hacer eso. No me casé con él porque me odiaba, pero ¿por 
qué se volvió así..."  
Reunirse de nuevo después de unos años... Ese cálido abrazo... Ojos 
tiernos... Y... ese beso ardiente... todas las ilusiones creadas por él 
fueron confundidas por su humilde amor, en ese entonces pensaba de 
que Gu Yansheng también lo amaba, y era feliz como si estuviera 
teniendo un sueño maravilloso. Más tarde, Shen Luoan desapareció... 
Los ojos de Gu Yansheng cambiaron cuando lo vio. No sabía qué 
había hecho mal en ese momento. Hasta la copa de vino que Gu 
Yansheng derramo en su cabeza en la boda, los ojos burlones de 
todos lo hicieron despertar. 
 
Resultó ser falso... El sueño desaparecio... 
 
Lu Yun abrazó al pobre niño angustiado y le dio una palmada en el 
hombro para consolarlo:  
Nao R.A 
"No te preocupes, vuelvo esta vez por tus asuntos. Mamá dejará que 
el niño obtenga una respuesta". 
 
" Niannian, mama no esta dispuesta a aceptar esto. Mamá ha visto 
todo lo que diste por él. Si te vas ahora, todo lo que has hecho a lo 
largo de los años será en vano. Lo dejaré por este período de tiempo. 
quédate en casa para cuidar tu cuerpo para que se recupere hasta 
que le des otra oportunidad, ¿de acuerdo? "" 
 
"Yo... siento que más esfuerzo es inútil, y solo el divorcio es el mejor 
resultado para él... no quiero continuar el... "