Capítulo 4

: ¿Es él? ¡De hecho regreso! 
Wen Niannan estacionó el automóvil en el estacionamiento de la 
planta baja de la compañía y estaba a punto de desabrocharse el 
cinturón de seguridad, cuando de repente vio un automóvil familiar que 
venía por la entrada principal y se detuvo, era el automóvil de Gu 
Yansheng. 
 
Cuando se abrió la puerta del auto, Gu Yansheng bajó y Wen Niannan 
rápidamente trató de abrir la puerta y perseguirlo, pero quedó atónito. 
 
Vi a Gu Yansheng darse la vuelta y caminar hacia el otro lado del 
auto, y luego extendió su mano hacia el auto con una mirada 
adormecida. 
 
La persona en el auto caminó lentamente hacia abajo, y la persona 
corrió a los brazos de Gu Yansheng como una coqueta, luego levantó 
la cabeza y se frotó la palma de la cara. 
 
Wen Niannan miró el rostro familiar con una mirada de asombro, solo 
para sentir un escalofrío en su corazón. 
 
¡Es Shen Luoan!! 
 
¿Es él?! ¡De hecho regresó! 
 
Wen Niannan solo siente frío por todas partes, Gu Yansheng ha 
estado con Shen Luoan estos días ... Resulta que Shen Luoan ya ha 
Nao R.A 
regresado, así que tiene una oportunidad ... 
 
Gu Yansheng se fue con sus brazos alrededor de Shen Luoan, antes 
de irse, Shen Luoan miró hacia atrás Una mirada a este lado evoca 
una sonrisa significativa. 
 
Wen Niannan vio la escena insoportable cuando no quiso entrar y 
pasó más de dos horas en el auto antes de salir del auto y entrar a la 
empresa. 
 
Después de salir del ascensor, caminó lentamente hacia la oficina del 
presidente, no había estado allí durante tres años. 
 
"Señora". "Señora buena". "Señora".  
La gente que pasaba inclinaba la cabeza y gritaba respetuosamente.  
 
"Señora, ¿por qué está aquí?", Preguntó el secretario Xiao Li con 
expresión nerviosa. 
 
"Entregaré los documentos, ¿dónde está su presidente?" 
 
"En la oficina, entréguenme los documentos. Los llevaré". Xiao Li 
extendió la mano para recoger los documentos. 
 
Wen Niannan de repente retrajo sus manos con horror y dio un paso 
atrás, luego de ver el rostro sorprendido de Xiao Li, dijo con 
indiferencia:  
"No era mi intención, puedo hacerlo yo mismo". 
 
Cuando Wen Niannan caminó hacia la puerta y estaba a punto de 
Nao R.A 
tocar, escuchó la risa cordial de Gu Yansheng y la voz coqueta de 
Shen Luoan. Se quedó paralizado en su lugar, no pudo soportar 
romper la atmósfera armoniosa, puso los documentos en su mano en 
el estante de la puerta y se volvió y se fue. 
 
"Le mostrarás el archivo más tarde, y mucho menos lo traje, y no 
menciones que he estado aquí". 
 
Antes de que Xiao Li, quien lo alcanzó detrás de él, tuviera tiempo de 
hablar, Wen Niannan se fue, dejando solo a uno solo. Vista trasera.  
 
En el aniversario de bodas, Wen Niannan regresó por la mañana para 
recoger los pasteles y los obsequios pedidos. Los obsequios eran los 
últimos relojes de pareja que había elegido durante mucho tiempo. Al 
principio, quería elegir un anillo, pero miró su matrimonio de tres años. 
Deja, todavía abandona esta idea. 
 
Aunque no sé si Gu Yansheng volverá esta noche, Wen Niannan 
preparó todo con cuidado e incluso cocinó una mesa de las comidas 
favoritas de Gu Yansheng. 
 
Se estaba haciendo tarde y Gu Yansheng todavía no regresaba. 
 
"Señora, es muy tarde, puede que el señor no regrese hoy, usted 
puede comer primero", dijo la tía Lan angustiada desde un lado. 
 
Wen Niannan miró hacia arriba a la hora y vio que era muy tarde, por 
lo que dijo: "Esperaré, si vuelve hoy, tía Lan, ve a recalentar la 
comida". 
 
En ese momento, un automóvil salió del patio. Wen Niannan escuchó 
Nao R.A 
la voz de "Yansheng" y corrió hacia la puerta con alegría: "Yansheng, 
has vuelto".  
Con una bolsa de papel en la mano, Gu Yansheng entró con cara fría, 
mirando la comida y la comida en la mesa. Solo encuentra el pastel 
una monstruosidad. 
 
Wen Niannan tomó el regalo y sonrió:  
"Yan Sheng, este es el regalo que elegí para ti. Es el nuevo reloj de la 
marca que siempre te ha gustado. Te confié muchos talentos..." 
 
"¡Divorciémonos!"  
El reloj se cayó. Cuando llegó al suelo, la sangre de Wen Niannan se 
perdió, y miró a Gu Yansheng con incredulidad, incapaz de hablar 
durante mucho tiempo.