Capítulo 85

: Zhang sigue obligándolo a 
volverse loco(1/3) 
Gu Yansheng regresó a la habitación y encendió el teléfono, sus ojos 
se volvieron más fríos cuando miró las fotos en el interior. 
 
Nunca había visto al hombre de la foto sonriendo y hablando con W en 
Niannan. La expresión en el rostro de Wen Niannan se veía relajada 
cuando hablaba con el hombre. Los dos los colocaron muy cerca, y 
había una foto de ellos entrando en la habitación. 
 
Gu Yansheng tomó el teléfono y marcó:  
"Te pregunto, ¿En cuánto tiempo salió Wen Nian después de entrar en 
la habitación?".  
Después de escuchar la respuesta del teléfono, sus ojos estaban 
llenos de escalofríos, colgó y miró a las dos personas en la foto. 
 
"Está bien, paso más de tres horas solo en la habitación, Wen 
Niannan... eres increíble..." 
 
Gu Yansheng se puso de pie, abrió la puerta y bajó las escaleras y 
caminó hacia el comedor con el rostro sombrío. 
 
Wen Niannan miró el lugar opuesto a la mesa aturdido, y no notó a la 
persona detrás de él en absoluto, hasta que se paró frente a él, miró el 
anillo en esa mano y miró a Gu Yansheng. 
 
"Tú" 
 
Gu Yansheng de repente volcó la mesa frente a él, y los platos 
Nao R.A 
cayeron al suelo haciendo un ruido fuerte. 
 
Wen Niannan miró la comida tirada en el suelo sin expresión. 
 
"¿Te estoy preguntando quién es este hombre? ¿Cuántos hombres 
has jodido detrás de mí?"  
Gu Yansheng sostuvo el teléfono hacia Wen Niannan y lo obligó a 
mirar. Wen Niannan se sorprendió cuando vio al Dr. Li en la foto, sus 
ojos se llenaron de lágrimas y panico. 
 
"¿Tú... tú sabes?" 
 
"¿Sabes? Parece que Tang Shuo no es solo uno de ellos. ¡Así que 
enganchaste con tantos hombres!" 
 
"¿Qué? ¿Enganchar?" Wen Niannan se dio cuenta de que Gu 
Yansheng sospechaba de su relación con el Doctor Li. No es que se 
descubrió su enfermedad. 
 
"Gu Yansheng, ¿qué estás haciendo?" El rugido de Lu Yun vino desde 
atrás y se acercó rápidamente. 
 
"¿Qué estoy haciendo? ¿Qué hizo Wen Niannan? ¿Mire bien lo que 
hizo?" 
 
Gu Yansheng le arrojó el teléfono a Lu Yun y se hizo a un lado. Lu 
Yun miró a Wen Niannan aturdida después de ver la foto, pero sus 
ojos estaban llenos de dolor en lugar de culpa. 
 
"Niannian, siempre has...". 
Nao R.A 
Lu Yun no continuó, pero Wen Niannan entendió por qué Lu Yun no 
continuaría. 
 
Wen Niannan negó con la cabeza ligeramente y sonrió con amargura:  
"Mi madre, está bien, está bien..." 
 
Lu Yun estaba muy incómoda, volvió la cabeza hacia atrás y lo 
reprendió:  
"Esto es solo una reunión con un amigo. ¿Crees que solo por eso es 
una prostituta?¿Crees que mientras conocer a un hombre es una 
reunión privada? " 
 
" ¿Amigo? ¿Un amigo correrá a reunirse todos los días cuando se 
despierte en coma? ¿Se quedarían solos en una habitacion durante 
tres horas? Obviamente hay tanta evidencia que no me creen , eres 
tan protector con Wen Niannan, no me dejas divorciarme de el ¿solo 
para que tus acciones no caigan en mis manos? 
Lu Yun lo miró con cara de desconcierto: 
"¿De que estas hablando...?" 
 
"En tu corazón, el interés y el poder son tan importantes? No dudas en 
arruinar la vida de tu propio hijo por el bien del interés, al igual que tu 
cooperación con Qiyue es para verificarme con la familia Tang? No me 
amas en absoluto.... " 
 
Lu Yun Me sorprendió lo que dijo, y lo miro estupefacto al hablar. 
 
"Mira,¿Lo adivine?" 
 
Nao R.A 
Gu YanSheng señalo a Zhou Yuanfeng quien estaba parado frente a 
Niannan, y riendo dijo:  
"Nunca te preocupaste por mí, Zhou Yuanfeng es mas digno de tu 
confianza que yo". 
 
"Desde que era joven no te importo enviarme la extranjero. Cuando 
era niño, cada vez que esperaba que volvieras en medio de la noche y 
quería hablar contigo, siempre me ignorabas y te apresurabas a volver 
a la empresa. ¡En tu corazón, solo la empresa es lo más importante!"  
 
" Tú... ¿De verdad lo crees?". Lu Yun lo miró con sorpresa. 
 
"¿No es así? Siempre te has preocupado solo por la compañía. 
Cuando más necesitaba tu compañía, me empujaste a un grupo de 
maestros para enseñarme todo lo que no debería soportar a esa edad. 
Pensé que no era lo suficientemente bueno como para dejarte verme. 
Pero todo es fantasía". 
 
Los ojos de Gu Yansheng estaban un poco rojos, y la persona frente a 
él se burló:  
"Lo he superado cuando creciste, así que ya no pido tu atención. Es 
irónico. Después de regresar a China, seré atrapado por alguien a 
quien ofendiste en el mundo. si no fuera por conocer a LuoAn, ¿crees 
que sigo vivo?"(acá no le entendí muy bien así que pido disculpas) 1 
Cuando se mencionó a Shen Luo'an, los ojos de Gu Yansheng 
mostraron un toque de suavidad:  
"Cuando fui herido y escapé, él salvó la herida grave. El, me dijo que 
no durmiera, y ¿dónde estabas cuando estaba acostado en el 
Nao R.A 
hospital? Has venido a verme ¡No lo hiciste! ¡Ni siquiera una llamada 
telefónica! "