Capítulo 19

: Enfermedad estomacal 
repentina 
Al mirar al hombre silencioso frente a él, Gu Yansheng estaba aún 
más convencido de que tenía miedo de sí mismo y no pudo evitar 
sentirse un poco raro. 
 
"Ven aquí un poco. ¿Tienes miedo de que te coma cuando estás tan 
lejos? Siéntate". 
 
Gu Yansheng señaló el sofá frente a él y le pidió a Wen Niannan que 
se sentara. 
 
Wen Niannan soportó el miedo en su corazón, se movió un poco y se 
sentó frente a él. 
 
No sé si es por miedo o por dolor de estómago, tengo la frente 
cubierta de sudor frío. 
 
"¿Por qué? ¿Tienes miedo de que te golpee de nuevo? ¿Eres 
valiente?", Gu Yansheng encendió un cigarrillo y dijo sarcásticamente, 
alejando a la persona que tenía delante. 
 
"No, no tengo miedo." La voz del hablante temblaba, y era obvio que 
esta frase de la boca de Wen Niannan, que estaba apretando su 
cuerpo, no era creíble. 
Nao R.A 
 
Había un fuerte olor a humo por todas partes, y Wen Niannan no 
podía dejar de toser en voz baja, fruncir el ceño y girar la cabeza hacia 
un lado por el dolor. 
 
Gu Yansheng miró de reojo y lanzó deliberadamente anillos de humo 
en dirección a Wen Niannan. 
 
"¿No dejaste que Tang Shuo te enviara de regreso ayer? Tu relación 
es realmente buena. Después de tantos años, todavía te contactaste. 
¿Cómo puedes hacer que Tang Shuo esté soltero y no esté dispuesto 
a casarse todos estos años? Los métodos son realmente poderosos. 
Quiero que él sea mejor que yo. De alto estatus, te arrastraste en su 
cama en ese entonces. " 
 
" No...... Ahh...... " 
 
Wen Niannan ya no podía explicar, el dolor de su estómago hizo que 
el sudor frío en su rostro fuera más denso. 
 
Al ver que no escuchó una respuesta, Gu Yansheng miró a Wen 
Niannan con rostro hosco y estaba a punto de hablar con sarcasmo, 
solo para ver su expresión dolorosa cubriendo su estómago con sudor 
frío en su rostro. 
 
"¿Qué... qué te pasa?" El 
 
mayordomo Xu Shu se apresuró a acercarse. Al ver la apariencia de 
Wen Niannan, supo la razón. Se apresuró a traer un vaso de agua, 
luego sacó el medicamento de la caja de medicamentos y se lo 
entregó. 
 
"¿Qué tipo de medicina es esta?" 
 
"Señor, es una medicina para el dolor de estómago. La señora tiene 
un problema de estómago. Anoche, vi que la señora no estaba de 
buen humor. Quería que durmiera más hoy, pero no lo desperté por la 
mañana. Supongo que fue porque no desayuné. Es lógico que mi 
esposa saliera a cenar con amigos anoche, ¿por qué volvería a 
Nao R.A 
cometer el crimen? ", Respondió Xu Shu interrogante. 
 
Gu Yansheng recordó de repente que Wen Niannan no parecía haber 
comido mucho anoche. 
 
¿Es por él..." 
 
Wen Niannan dejó de sudar después de tomar la medicina, y el tío Xu 
le trajo un plato de avena para que comiera? 
 
Ver a Gu Yansheng todavía se hizo a un lado y no se alejó, un poco 
sorprendido, y en su lugar rompió su propia conjetura, ¿es esto una 
broma? Míralo con vergüenza y dolor. 
 
"¿Pensé que nunca volverías?", Preguntó Wen Niannan con burla. 
 
"Mamá ha regresado del País F y quiere que vayamos a la vieja casa 
mañana. El abuelo y tu padre estarán allí para entonces. Frente al 
abuelo, solo finges que somos muy íntimos". 
 
Dejando la cuchara en tu mano, Wen Niannan sonrió amargamente. 
"¿No quieres divorciarte de mí? ¿Por qué quieres que les mienta?"  
 
"Los demás están bien, no frente al abuelo". Luego, Gu Yansheng 
miró a Wen Niannan de nuevo con ojos fríos: "Será mejor que no 
juegues Fantástico, de lo contrario, no me importa poner la cara frente 
a tu padre." 
 
Bueno, lo sé." 
 
Quizás debido a una enfermedad, Gu Yansheng sintió que W en 
Niannan en este momento parecía particularmente dócil, sin el 
sentimiento hipócrita anterior. 
 
Levantó la mano para ver que era demasiado tarde, se levantó y salió.  
 
"Señor, ¿no se queda con la señora? Señora, él ... estará muy feliz", 
preguntó la tía Lan preocupada. 
 
Nao R.A 
"No, la compañía tiene algo que hacer, solo necesitas cuidar de él." 
 
Se alejó sin mirar atrás, la tía Lan miró a Wen Niannan en la sala y 
suspiró impotente en la puerta. .