Capítulo 115

: El Sr. Gu fue encontrado y 
seguido (3/3) 
Pero lo que a Shen Luoan le desconcierta es por qué los fans piensan 
que la música que toca en el programa también es de W.E. ¿No está 
escrito por Wen Niannan? 
 
Desde que Shen Luoan admitió deliberadamente que él es el W.E 
número uno en sitios web originales extranjeros, varios tipos de cortes 
anteriores de Shen Luoan han comenzado en Internet nacional. 
Alguien subió las canciones escritas por Shen Luoan en competencias 
de la escuela secundaria, lo que hizo que los fanáticos que aún 
estaban un poco escépticos. Estoy convencido de que esto es W.E, y 
el estilo es casi exactamente el mismo que ahora.  
Oh, quién sabe que Shen Luoan es un compañero de clase con Gu 
Yansheng del Grupo Gu, y una vez un amante. 
 
El presidente Gu acababa de divorciarse no hace mucho, y ahora fue 
seleccionado del programa de grabación. Gu Yansheng apareció en la 
estación de televisión el mismo día, haciendo que la gente sospechara 
que la discordia emocional del divorcio es solo una excusa. La 
verdadera razón es que tiene un nuevo amante. 
 
Wen Niannan, que no estaba al tanto de la sangre y la sangre en 
Internet, condujo hasta el estudio de Mingyue como de costumbre. 
Después de detener el automóvil, Wen Niannan entró en la casa, se 
detuvo de repente y miró el automóvil no muy lejos. 
 
Recientemente veía el auto estacionado cerca de vez en cuando, la 
ubicación del estacionamiento era muy especial, como si fuera 
Nao R.A 
intencional, sucedía que cada vez no podía ver el auto con claridad 
por el reflejo del sol. 
 
Wen Niannan miró la colilla de cigarrillo que estaba tirada en el suelo 
junto a la puerta del auto, sus ojos brillaron levemente como si 
estuviera pensando en algo, y luego se volteo y entró en la habitación.  
 
Después de que Wen Niannan entró, se abrió la puerta del auto. Un 
par de zapatos de cuero negro salieron y pisaron la colilla. Gu 
Yansheng se apoyó contra la puerta del auto, frunció el ceño y miró 
hacia la casa. 
 
Debido a que su automóvil era demasiado ostentoso, Gu Yansheng 
conducía el automóvil de Xiao Li estos días, y cada vez que veía 
entrar a Wen Niannan, se dirigía a la empresa. 
 
"¿Esto tiene sentido? Gu Yansheng..." 
 
Gu Yansheng se puso rígido después de escuchar el sonido, y el 
cigarrillo en su mano cayó al suelo. De repente miró a Wen Niannan 
que estaba parado en la puerta y lo miraba sin comprender... 
 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A