Capítulo 77

: Las cicatrices bajo los 
guantes blancos(2/3) 
Mirándolo con una expresión:  
"Niannan, no te enojes, estaba equivocado". 
 
"¿Qué te pasa?". La voz fría de Gu Yansheng llegó de repente desde 
las escaleras detrás de él. 
 
Al ver venir a Gu Yansheng, Shen Luoan rápidamente se acercó y 
Nao R.A 
susurró suavemente: "Yansheng, ¿viniste a mí?" 
 
"¿Te empujó?" Gu Yansheng miró fijamente al hombre con la cabeza 
gacha. 
 
"No... está bien, solo haz algunas discusiones ".  
La expresión de Gu Yansheng cambió y caminó hacia Wen Niannan, 
Shen Luoan lo detuvo y lo persuadió:  
"Está bien, regresemos rápidamente, de lo contrario no habrá lugar". 
 
Shen Luoan se dio la vuelta. Cuando se fue, de repente volteo la 
cabeza y miró a la persona que estaba congelada en su lugar no muy 
lejos, y había una mirada de suficiencia en sus ojos. 
 
Cuando Wen Niannan llegó al poder, para ocultar las marcas de 
quemaduras en sus manos, usó un par de guantes blancos. 
 
Cuando fue su turno de subir al escenario, sus manos temblaban 
incontrolablemente, y Wen Niannan se sentó rígidamente al lado del 
piano, resistiendo la intensa sensación de ardor en sus manos y 
presionando las teclas. 
 
La primera canción al principio era relativamente simple, así que no 
hubo error, pero cuanto más tocabas, más difícil se volvía. Al final, 
Wen Niannan cometió un error. 
 
He practicado innumerables melodías competentes, pero el sonido 
está completamente desordenado en este momento, tal vez porque la 
herida está rota, la fricción de los guantes se vuelve cada vez más 
dolorosa y las manos tiemblan incontrolablemente. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan se esforzó por no cometer más errores y se esforzó en 
presionar las teclas con sus manos doloridas. 
 
La gente del público se sorprendió al escuchar el continuo sonido 
erróneo del piano, y luego todos rieron burlonamente. 
 
"¿Qué clase es esta? ¿Quién envía a una persona así al escenario?".  
"Jaja, esto no es tan bueno como mi hermana de tres años, ¿puede 
esto también estar en el escenario?" 
 
Shen Luoan escuchó las risas de la gente alrededor. Una sonrisa 
apareció en la esquina de su boca, sus ojos eran feroces y su corazón 
estaba aún más orgulloso. 
 
¿Pelea conmigo? No mires lo que eres, Wen Niannan, ¿no quieres ser 
famoso? Gracias a mí, te has vuelto famoso en toda la escuela 
después de hoy. 
 
Era muy tarde cuando llegué a casa, al escuchar el ruido de los autos 
afuera, Xu Shu salió apresuradamente. 
 
Wen Niannan abrió la puerta y salió del auto. Xu Shu se acercó de 
inmediato para ayudarlo. 
 
"Suéltelo, ¿cómo puede ayudar? Está bien de salud."  
El tío Xu extendió la mano, la retiró lentamente y asintió levemente:   
"Señor, señora, la comida está lista, la anciana ya ha comido y regresó 
al estudio. " 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng miró al hombre silencioso y entró con un resoplido frío.  
 
El tío Xu suspiró mientras miraba la espalda de Gu Yansheng, luego 
volteo la cabeza y le susurró a Wen Niannan frente a él:  
"Señora, hace frío afuera, entre, la tía Lan preparó muchos platos que 
generalmente le gustan". 
 
Wen Niannan Se ayudó a su frente y miró hacia la puerta con 
cansancio, reprimiendo la emoción en sus ojos, volvió la cabeza y 
dijo:  
"Bueno, tía Lan".  
Después de entrar a la sala, miró hacia arriba, se volvió y caminó 
hacia la mesa del comedor y se sentó. Gu Yansheng se sentó enfrente 
y comió la comida sin decir una palabra. Simplemente levantó los ojos 
cuando se acercó. 
 
Los dos terminaron la cena en silencio, sin hablar. 
 
La tía Lan trajo un plato de sopa y se acercó, colocó suavemente el 
plato al lado de Wen Niannan y dijo con una sonrisa:  
"Señora, esto es sopa de pollo hervida con hierbas medicinales que 
trajo la anciana del país F. Se dice que es buena para su cuerpo. 
Menos mal, no sabia a que hora volvería, así que segui calentándolo. 
Puedes probarlo. " 
 
" Está bien, gracias tía Lan ". 
 
Gu Yansheng miró la sopa en la mesa y no dijo nada. Todavía estaba 
Nao R.A 
pensando en música. Wen Niannan tocó la canción entre bastidores, 
mirando el cuenco de sopa aturdido. 
 
La tía Lan vio a Gu Yansheng mirando el tazón de sopa y pensó que 
quería beberlo, y lo miró con una cara de vergüenza:  
"Bueno... señor, ¿quiere beberlo también? No sé si quiere beberlo 
también, así que solo cociné para Madam. Usted esta muy sano y no 
necesita esta sopa". 
 
Wen Niannan tomó la mano de la cuchara y miró hacia arriba y vio que 
Gu Yansheng realmente se miraba a sí mismo mientras bebía la sopa. 
De repente, se sintió un poco incómodo y su acción de beber la sopa 
se volvió lenta. 
 
Gu Yansheng volvió a sus sentidos cuando escuchó la voz de la tía 
Lan. Miró a la persona que bajó la cabeza y estaba bebiendo la sopa, 
se puso de pie e hizo un sonido áspero desde la silla. 
 
Wen Niannan miró a la persona opuesta de una manera perpleja, solo 
para ver a Gu Yansheng mirándolo por un momento, su mirada se 
movió ligeramente hacia abajo