Capítulo 95

: Mientras mueras, puedes ser 
libre(1/3) 
Los hombres detrás de Sun Qi dieron un paso adelante, cubrieron la 
boca de Shen Luoan y se alejaron. Shen Luoan pateó el jarrón por un 
lado mientras luchaba, y el jarrón cayó al suelo e hizo un gran 
movimiento. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan escuchó un sonido frente a él y se acercó confundido, 
pero vio que arrastraban a Shen Luoan afuera. 
 
Wen Niannan se quedó atónito por un rato antes de tener tiempo de 
esconderse. Shen Luo'an, que todavía estaba luchando, de repente 
abrió los ojos y se liberó de la mano que cubría su boca, señalando el 
pasillo no muy lejos y gritando. 
 
"¡Wen Niannan! ¡Wen Niannan está ahí! ¡Él es la esposa de Gu 
Yansheng!" 
 
"¿Quién? ¿Wen Niannan?" 
 
Sun Qi se sintió un poco familiar cuando escuchó el nombre, miró 
hacia atrás en dirección a Shen Luoan y encontró a la persona que 
estaba atónita. 
 
De pie en su lugar, el rostro de Wen Niannan de repente se puso 
pálido y sus ojos se agrandaron mientras se paraba en su lugar. Su 
cuerpo temblaba violentamente y el miedo en sus ojos no podía ser 
cubierto. Quería darse la vuelta y escapar, pero no podía moverse en 
absoluto. 
 
El recuerdo aterrador que trató de olvidar pero no pudo volver a olvidar 
apareció en su mente, el sótano oscuro y frío... el puño cayendo sobre 
el cuerpo... el dolor de patear el cuerpo con zapatos ensangrentados... 
la maldición El sonido... 
 
"Es él... por qué... apareció aquí..."  
Nao R.A 
Después de tantos años... nunca soñó que volvería a ver al hombre 
parecido a una pesadilla, el demonio que arruinó su vida... no puede 
ser atrapado .. no puede ser atrapado... 
 
Wen Niannan hizo todo lo posible por darse la vuelta y correr, pero sus 
piernas no la dejaron comportarse y ella perdió energía, después de 
unos pocos pasos, fue alcanzada por los dos y cayó al suelo. 
 
"Suéltame... yo"  
Wen Niannan luchó por empujar al hombre con una mano temblorosa, 
pero aún así fue fácilmente refrenado y conducido y lo arrojó al suelo. 
 
Los ojos de Shen Luoan se llenaron de locura, y señaló a Wen 
Niannan y dijo:  
"Él es la esposa de la familia Gu, y es el amante de Gu Yansheng. ¡No 
soy yo a quien estás tratando de atrapar!" 
 
Sun Qi frunció el ceño, se acercó y miró, maldiciendo: 
"Maldita sea, ¿crees que soy un tonto? ¿No te viste entrar con Gu 
Yansheng? Nuestro joven maestro dijo que él era la persona al lado 
de Gu Yansheng. " 
 
"No, yo soy inocente. Wen Niannan es la esposa de Gu Yansheng. ¡Es 
él a quien quieres atrapar!" 
 
Shen Luoan se acercó a Wen Niannan y lo agarró del cuello:  
"¡Wen Niannan, habla!" ¡Eres la esposa de Gu! ¡Dilo! " 
 
Nao R.A 
Wen Niannan miró a Shen Luoan con el rostro pálido, y su voz tembló 
levemente: 
"No soy... no soy... no quiero ir al sótano... " 
 
" ¡Cállate a Laozi! Te lo pido. ¿Quién diablos ofendió a nuestro Xiao 
Qin? " 
 
Shen Luoan escuchó los ojos de Xiao Qin y miró al pálido Wen 
Niannan, de repente pensó en algo, un destello vicioso en sus ojos.  
 
"Fue Wen Niannan quien interpretó el proyecto con el que estaba 
hablando con Gu Yansheng. ¡Interpretó al Sr. Qin!". 
 
Wen Niannan pareció pensar en lo que Shen Luoan iba a hacer, sus 
ojos estaban llenos de incredulidad:  
"Shen Luoan, ¿de qué estás hablando...?" 
 
Shen Luoan Interrumpiendo las palabras de Wen Niannan, dijo 
apresuradamente:  
"Solo puede llevar a su esposa para hablar sobre el proyecto, ¿Cómo 
puedo llevar a otros? Si él no es la esposa de Gu, Zhou Yuanfeng, 
¿cómo podría seguirlo?" 
 
Sun Qi encendió un cigarrillo y fumó. Después de algunos bocados, 
una mirada compleja brilló en sus ojos. 
 
Cuando miró en la puerta antes, vio que Wen Niannan se bajó del auto 
de Zhou Yuanfeng, y Zhou Yuanfeng lo respetaba mucho. 
 
Nao R.A 
Al mirar la expresión de Sun Qi, Shen Luoan supo que dudó y miró a 
Wen Niannan, que estaba temblando y temblaba por todas partes.  
 
Sabía que el trastorno de estrés postraumático de Wen Niannan había 
vuelto a ocurrir, de repente una sonrisa cruel apareció en la comisura 
de su boca, se acercó a Wen Niannan y dijo con tristeza. 
 
"¿No quieres salir del divorcio? ¿Tienes miedo de que tu padre pierda 
los fondos de Gu después del divorcio? Si mueres, ¿no se resolverán 
todos estos problemas? Fuiste secuestrado por culpa de la familia Gu, 
ellos compensaran a tu padre por tu culpa ". 
 
Wen Niannan escuchó a este último rígido, y había una infinita 
desesperación en sus ojos, y susurró fuera de control:  
"¿Por qué yo... ¿Por qué yo de nuevo esta vez? ¿Por qué? No... No 
quiero volver a experimentar ese tipo de dolor... No quiero que me 
atrapen.... "