Capítulo 43

: Gu Yansheng no es digno 
Después de que Tang Shuo llevó a Wen Nianan de regreso a la 
habitación después del chequeo, se sentó frente a la cama y miró a la 
persona en la que había estado pensando durante muchos años.  
 
Niannan estaba teniendo una pesadilla, y sus cejas seguían 
frunciendo el ceño con fuerza, levantó la mano y suavemente alisó sus 
cejas fruncidas. La persona en la cama de repente movió las pestañas 
y abrió lentamente los ojos. Tang Shuo, asustado con la conciencia 
culpable, se puso de pie y dio unos pasos hacia atrás. 
 
Tan pronto como Wen Niannan se despertó, vio el rostro de la persona 
frente a él enrojecido, sus ojos esquivaron y no se atrevió a mirarlo, y 
Nao R.A 
abrió la boca sin decir una palabra. 
 
"¿Quieres beber agua? Te ayudaré a servir un vaso de agua y vendré 
de inmediato". Tang Shuo, quien era el jefe de vertido de agua, huyó 
de la escena presa del pánico. 
 
Después de un rato, trajo un vaso de agua para ayudar a Wen 
Niannan a levantarse. Wen Niannan agitó la mano y se lo bebió todo 
de una vez. Tang Shuo preguntó: 
 "¿Quieres más? Serviré otro vaso. " 
 
"No, ¿qué me pasa?" Wen Niannan todavía tenía fuertes dolores de 
cabeza, frotándose la cabeza con dudas. 
 
"Ayer bebiste y te desmayaste con una hemorragia estomacal, así que 
llamé a una ambulancia". Wen Niannan respondió rotundamente 
cuando escuchó sangrar el estómago: 
"Oh". 
 
Tang Shuo vio la expresión indiferente de la persona en la cama, y 
luego dijo  
"El médico dijo que tienes el estómago débil y no puedes beber. 
Deberías saberlo". 
 
"Sí, lo sé". 
 
Wen Niannan, naturalmente, sabe que su estómago está muy débil. 
La segunda vez que duele, es un sudor frío. 
 
Nao R.A 
En ese momento, el médico le dijo que no bebiera más, pero ayer 
seguía bebiendo una taza tras otra, por lo que ya no sentía dolor.  
 
"Entonces, ¿por qué hiciste todo lo posible por beber alcohol ayer? 
¿Sabes que no puedes beber y quieres matarte?" 
 
Wen Niannan levantó la cabeza, miró por la ventana y se dijo a sí 
mismo:  
"¿Y qué? ¿Que puedo hacer?" 
 
El amante que ha estado enamorado durante muchos años finalmente 
celebró su cumpleaños con él de una manera abierta y honesta. Gu 
Yansheng debe estar de buen humor anoche sin su persona extra.  
 
Al ver su rostro pálido y sin sangre, Tang Shuo se sintió angustiado 
por un momento, y abrazó el hombro de Wen Niannan y gritó:   
"¡Me tienes a mi! ¡Te amo! Eres tan bueno, ¿cómo nadie puede 
sentirse angustiado?" 
 
Wen Niannan se congeló. Mirando fijamente a la persona con ojos 
rojos y voz ahogada, extendió su mano para limpiar las lágrimas que 
caían sobre el rostro de Tang Shuo, y dijo lentamente:  
"Está bien... me protegeré... viviré bien". 
 
Tang Shuo de repente se tiro al regazo de Wen Niannan lloró en sus 
piernas y sollozó:  
"Quiero verte, que antes eras amable y seguro. Obviamente eres una 
muy buena persona. ¿Por qué deberías ser como tú mismo..." 
 
Nao R.A 
Aunque el cuerpo de Wen Niannan comenzó a temblar debido a su 
contacto, ella todavía usó Un apretón de manos tocó reconfortante la 
cabeza de Tang Shuo. 
 
"Está bien, no llores" 
 
"¿por qué sigues como un niño?" "¿Por qué amas tanto a Gu 
Yansheng? ¿Por qué es mejor que yo? Gu Yansheng no es digno..." 
 
Tang Shuo se enteró después de llamar a su amigo ayer. Gu 
Yansheng llevó a Shen Luo'an al banquete grandiosamente en la 
fiesta de cumpleaños y acusó a Wen Niannan de plagio en el acto. 
 
Además de la conmoción, me sentí más angustiado, lo desesperada 
que se sintió Nian Nan cuando se fue. 
 
"Sí, ¿porque me gusta?" Wen Niannan miró el anillo de bodas en su 
mano, con los ojos húmedos. 
 
La puerta se abrió de repente y Wang Qi entró con un rostro serio 
sosteniendo el informe de inspección. 
 
"Tang Shuo, tengo algo que decirte cuando salgas".