Capi

tulo 240: Gu Yansheng pide un 
abrazo en transmisión en vivo 
"¿Tang Shuo ha sido trasladado al hospital?" Wen Niannan estaba 
atónito. Acaba de recuperar su debilidad hoy, ¿por qué eligió ser 
trasladado... 
Gu Yansheng exhaló un suspiro de alivio cuando lo escuchó, y un 
destello brilló en sus ojos, pero vio a Wen Niannan preguntar sobre la 
lesión de Tang Shuo y frunció el ceño. 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng, cuya mano que sostenía el 
cuenco en la cama estaba llena de venas, y suspiró: "Tang Shuo no 
Nao R.A 
quería ver a nadie. Solo vio a su hermano. Sabía que tú y A Sheng 
también estaban en silencio durante mucho tiempo. De repente dijo 
que quería trasladarse". 
Tang Shuo no quería ver a nadie y no quería volver a ver a nadie, si 
no veía a nadie, su corazón no estaría confundido. 
Wen Niannan sabía que Tang Shuo, que había recuperado la 
memoria, estaba angustiado y necesitaba paz y tiempo. 
"Que se quede callado y se ocupe de sus heridas". 
El trance de Wen Niannan hizo que la expresión de Gu Yansheng se 
volviera cada vez más fea. Dejó el cuenco sobre la mesa con mucha 
fuerza y dijo con voz profunda: "Mañana me darán el alta del hospital. 
Creo que casi me estoy recuperando. Puedo levantarme de la cama y 
caminar". 
Originalmente fingió estar gravemente herido solo para evitar que Wen 
Niannan fuera a ver a Tang Shuo. Ahora que Tang Shuo es trasladado 
al hospital, no necesita fingir estarlo, debe apurarse para prepararse 
para la boda. 
Wen Niannan miró la papilla espolvoreada y dijo aturdido: "¿Te dieron 
de alta del hospital? ¿No dijiste que la cintura estaba lesionada y 
necesitas acupuntura?" 
La expresión de Gu Yansheng era un poco antinatural. Zhou Yuanfeng 
sabía lo que estaba haciendo cuando lo escuchó. Sus ojos se 
iluminaron y bromeó: "¿Oh? ¿Estaba herido?" 
Zhou Yuanfeng dio un paso adelante y de repente palmeó la cintura 
de Gu Yansheng con su mano, y sonrió: "A Sheng, ¿Cómo está tu 
cintura? ¿Está bien? Es tan fácil de torcer". 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró a la persona que estaba reprimiendo su sonrisa, 
apretó los dientes y dijo: "Si no hablas, nadie te tratará como tonto" . 
Gu Yansheng volvió la cabeza y miró a Wen Niannan, que estaba a 
punto de hablar, y vio a la otra persona mirando su cintura, con los 
ojos un poco confundidos. 
"He recuperado mi cintura y está bien. Si no me crees, podemos 
probarlo por la noche y sabrás si mi cintura está bien". 
Wen Niannan se sorprendió, levantó los ojos para mirar a Gu 
Yansheng y se dio cuenta de lo que estaba hablando, su rostro de 
repente se puso rojo. 
Zhou Yuanfeng se rió cuando lo vio y bromeó: "Gu Yansheng, eres 
demasiado bueno para ser un gángster. Ten cuidado de asustar a 
Nian Nan para que no se aleje de ti". 
"Te avergüenza decir que interpreté a un pícaro, que te interpretó a ti". 
Gu Yansheng extendió su mano para tomar la mano de Wen Niannan 
y se rió entre dientes: "¿Cuál es tu rubor? Es porque me has estado 
mirando para preguntar". 
La cabeza de Wen Niannan estaba baja y sus orejas estaban rojas. 
"Bueno, no te molestes. Dejaré que Yuan Feng realice los 
procedimientos de alta mañana por la mañana y te acompañaré a 
casa mañana". 
... 
Después de terminar las formalidades, Zhou Yuanfeng salió a comprar 
algo de comida, pero en lugar de ir a la sala de Gu Yansheng, se 
dirigió a otro hospital. 
Nao R.A 
Abrió la puerta y se sentó frente a la cama mirando a la persona 
dormida y sonrió levemente. 
Ha estado cuidando a Tang Lunxuan estos días, tal vez porque estaba 
herido y debilitado, Tang Lunxuan se volvió particularmente dócil y no 
lo rechazó, y la distancia entre los dos pareció acercarse. 
"Te despiertas, ¿todavía te duele?" 
Zhou Yuanfeng levantó suavemente a Tang Lunxuan y se apoyó en la 
cama, y dijo en voz baja: "Te traje algo de comer, comamos algo". 
Tang Lunxuan miró la comida en la mesa y preguntó: "¿Cuándo viniste 
y por qué no me despertaste?". 
"No ha pasado mucho tiempo, quiero que duermas más y descanses". 
Zhou Yuanfeng ordenó el vestido de Tang Lunxuan. 
"Me has estado cuidando durante este período de tiempo sin cuidar de 
la empresa. ¿No te culparía Gu Yansheng?" 
Zhou Yuanfeng lo ha estado cuidando meticulosamente desde que lo 
envió al hospital. También estaba buscando ayuda para que Tang 
Shuo se trasladara al hospital e incluso se ayudó a sí mismo a cuidar 
del Grupo Qiyue. 
Tang Lunxuan estaba lleno de culpa y gratitud, sabía por qué Zhou 
Yuanfeng hacía esto. 
"Está bien. La compañía no es más importante que ti. Estás herido y 
débil. Me preocuparé. Quiero cuidar de ti". 
Tang Lunxuan hizo una pausa con su mano y miró a Zhou Yuanfeng, 
solo para descubrir que la otra parte también lo estaba mirando, sus 
ojos esquivaron y apartaron la mirada. 
Nao R.A 
"Acabo de ver a Tang Shuo, no te preocupes, ahora se está 
recuperando bien de la lesión, pero todavía se niega a hablar". 
Cuando Tang Lunxuan escuchó que Tang Shuo seguía así, se 
preocupó:  
"Quiero ayudarlo a encontrar un psiquiatra cuando se recupere. Ahora 
está así. Me preocupa que haga cosas estúpidas después de salir del 
hospital. De hecho, lo golpearon demasiado. Originalmente fue debido 
a las drogas que debilitaron su espíritu, pero después de despertar, 
tuvo que aceptar tantas realidades que no quería aceptar. El asunto 
de Mo Beiyi tuvo un gran impacto en él". 
Para cualquiera, pasar por estos será una locura... 
Tang Lunxuan recordó a Tang Shuo, que se reía con él, y suspiró: "Si 
Xiao Shuo no se hubiera inyectado el antídoto, ya no sería así, puede 
seguir viviendo tan feliz". 
Zhou Yuanfeng abrazó a Tang Lunxuan con angustia y dijo en voz 
baja: "Se pondrá mejor, tu hermano es un hombre muy fuerte". 
"Si realmente no puede pensar en hacer cosas estúpidas..." 
Zhou Yuanfeng lo interrumpió, diciendo palabra por palabra: "No te 
preocupes por mí, todo está conmigo. Te ayudaré a cuidar a Tang 
Shuo, y yo te cuidaré a ti". 
Tang Lunxuan logró aguantar las lágrimas durante mucho tiempo y se 
atragantó: "Yuan Feng, ¿por qué me tratas tan bien?... Siempre 
necesito que me ayudes a lidiar con el desastre. No merezco que me 
trates así". 
"Porque te amo, lo protegeré por el resto de mi vida". 
Tang Lunxuan tardó mucho en calmarse. 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng sacó un pastel de fresa de la caja y se lo abrió. Sonrió 
y dijo: "Aquí, este es tu pastel favorito. Le pedí al médico que comiera 
un poco". 
Tang Lunxuan miró la fresa y pensó en la última vez, su rostro se puso 
ligeramente rojo, extendió la mano, la tomó y dijo: "Gracias". 
"¿Es dulce?" 
"Si" 
"Te lo compraré la próxima vez." 
"¿Por qué no comes fresas primero? ¿No te gustan más las fresas?" 
"Bueno, quiero mantener mi favorito al final." 
Zhou Yuanfeng se quedó atónito cuando escuchó eso, un color 
extraño brilló en sus ojos, y tentativamente dijo: "¿Entonces qué hay 
de mí? ¿Quieres... guardarlo para el final?" 
El tenedor en la mano de Tang Lunxuan cayó sobre la mesa, 
mirándolo aturdido, bajó lentamente la cabeza y miró las fresas en el 
plato, y dijo: "Yo..." 
"No te escondas, quiero saber de ti, ¿te gusto?" 
Tang Lunxuan levantó la cabeza y miró a Zhou Yuanfeng, sus ojos 
parpadearon levemente y no habló. Zhou Yuanfeng vio que no 
hablaba, sus ojos estaban llenos de pérdida. 
De repente, Tang Lunxuan levantó la mano para recoger el tenedor de 
la mesa, colocar la fresa en el pastel y se la entregó lentamente a la 
boca de Zhou Yuanfeng. 
"Este es mi favorito, quiero dejarlo en tus manos". 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng se quedó atónito por un tiempo, Tang Lunxuan le dio 
su fresa favorita... 
Zhou Yuanfeng reaccionó instantáneamente, abrió lentamente la boca 
y se comió la fresa con el tenedor, lamió la crema y sonrió: "Sé que ya 
te agradaba en tu corazón, chico deshonesto". 
Zhou Yuanfeng abrazó a Tang Lunxuan con fuerza, sus ojos estaban 
ligeramente rojos: "Axuan, amigo tonto, serás mi persona de ahora en 
adelante, y te cubriré de ahora en adelante". 
La esquina de la boca de Tang Lunxuan se levantó ligeramente, sus 
ojos estaban llenos de sonrisas y también rodeó con el brazo a Zhou 
Yuanfeng.1 
... 
Gu Yansheng ha estado ocupado preparándose para la boda desde 
que fue dado de alta del hospital. Ayer, llamó a un decorador para 
decorar el pasillo y la sala de estar. 
En la sala de piano, Wen Niannan estaba transmitiendo en vivo, 
mirando la partitura de piano en su mano y charlando con los 
internautas. 
De repente escuchó el sonido de un automóvil sonando afuera de la 
puerta, y no pasó mucho tiempo antes de que escuchara pasos afuera 
de la puerta. 
Se abrió la puerta de la sala del piano y Gu Yansheng entró con el 
pastel. 
"Niannian, estoy de vuelta." 
Al verlo en la transmisión en vivo, no evadió los disparos. Caminó 
directamente hacia la cámara y abrazó a Wen Niannan. Se frotó el 
cuello y se rió entre dientes: "¿Me extrañaste en casa?" 
Nao R.A 
Wen Niannan bajó un poco la cámara y dijo con una sonrisa: "¿Por 
qué regresaste temprano hoy?" 
"El tío Xu dijo que una vez que la decoración de la sala esté completa, 
volveré del trabajo y te traeré tu tarta de queso favorita". 
Los fanáticos en la sala de transmisión en vivo vieron al Sr. Gu 
corriendo con el pastel y pidiendo un abrazo, e incluso vieron al Sr. Gu 
sosteniendo a W.E con una sonrisa, y estaban locos por tomar 
capturas de pantalla y grabar la pantalla. 
[¡Toda la vida! ! ¡La anciana está aquí! ¡Tomar una captura de 
pantalla! ] 
[¡Oh, Dios mío es tan dulce! ¡El presidente Gu apareció! ] 
[ ¡qué! ! Originalmente pensé que el Sr. Gu era feroz, ¡pero resultó ser 
tan gentil! ] 
[¡El mejor entrenador de animales de la historia es mi W.E. Big! ¡De 
hecho, domó a este viejo perro Gu y lo convirtió en un perrito lechero! ] 
[¿Podría ser que W. E se haya enfrentado a un Sr. Gu tan cálido 
durante tanto tiempo? ¡Llene el cerebro de 10,000 palabras! ] 
[¿Por qué bajar la lente? ! ¡No puedo ver la próspera belleza del Sr. 
Gu! Calificaciones negativas! ] 
[Compraré pasteles y me iré a casa después del trabajo. ¿Qué clase 
de hombre es este? ¡Muy lindo! ] 
[Es demasiado dulce, es tan pegajoso antes del matrimonio, ¿pueden 
W.E's levantarse de la cama después del matrimonio? ] 
[¡Ese pastel se ve tan delicioso! ¿Dónde lo compraste? ] 
Nao R.A 
Gu Yansheng vio el aluvión en la pantalla, tomó el empaque del pastel 
y le dijo a la cámara: "Esta tienda es deliciosa. Te la recomiendo. 
Llevaré una a W.E todos los días". 
Wen Niannan se detuvo apresuradamente y dijo: "Está bien , no hables 
de eso. Deben estar grabando la pantalla. Si hablas de eso, estarás 
en la búsqueda en caliente nuevamente". 
Gu Yansheng reveló accidentalmente el nombre y la dirección de la 
tienda, y dijo que iría a comprar todos los días, y los ojos de los 
fanáticos se iluminaron de repente. 
Tan pronto como terminó la transmisión en vivo, llevaron a Wen 
Niannan abajo para ver la sala de estar decorada. 
Gu Yansheng cubrió los ojos de Wen Niannan y lo llevó a la sala de 
estar, luego abrió levemente la mano. 
Wen Niannan abrió lentamente los ojos y miró hacia la sala de estar, 
aturdido por un instante. 
Las paredes de la sala de estar estaban talladas en diseños de 
girasoles, y un cuadro enorme colgaba de la pared en el medio. Dos 
personas en el cuadro estaban sentadas frente al piano en un mar de 
girasoles dorados. 
Al otro lado de la sala colgaba otro par, una mujer de temperamento 
recatado y gentil estaba sentada al piano con un niño en sus brazos. 
Wen Niannan vio que los ojos de las dos pinturas se humedecieron 
instantáneamente, se atragantó y dijo: "¿Qué estás haciendo...?" 
"En el pasado era tu madre quien tocaba el piano contigo para 
cuidarte, pero luego fui yo." 
Nao R.A 
Gu Yansheng dio un paso adelante y abrazó a Wen Niannan por 
detrás, y dijo en voz baja: "Niannian, a partir de ahora, te acompañaré, 
tocaré el piano contigo y te acompañaré por el resto de tu vida".