Capítulo 20

: Para cubrir cicatrices 
Gu Yansheng condujo hasta la empresa después de irse, sintiéndose 
un poco irritable. 
 
Shen Luoan envió un mensaje de repente. 
 
[¿Cuando regresas?, hice tus costillas de cerdo agridulces favoritas. ]  
 
Después de ver las noticias, la cara de Gu Yan Sheng de repente se 
suavizó, no debería porque Wennian Nan estaba de mal humor, él 
todavía estaba esperando a que él regresara a casa. 
 
El día que fue a la vieja casa al día siguiente, Wen Niannan se puso 
un abrigo de lana azul grisáceo, con la piel blanca como la nieve y un 
peinado largo, y ella parecía una estudiante de secundaria con buen 
comportamiento. 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando vio a la gente bajando las 
escaleras, como si hubiera visto a Wen Niannan hace unos años.  
 
Gu Yansheng solo reaccionó cuando la gente se acercó a él. 
 
"¿Qué pasa? Vamos", susurró Wen Niannan. 
 
El automóvil condujo lentamente durante mucho tiempo y la atmósfera 
Nao R.A 
en el automóvil era inusualmente tensa. 
 
Wen Niannan se sentó rígidamente al lado de Gu Yansheng. Ahora los 
dos se avergonzarían de hablar en esta atmósfera, y permanecieron 
en silencio por temor a enojar a Gu Yansheng. 
 
"¿Por qué no te cortas el cabello cuando crece? Es feo estar tanto 
tiempo como una mujer". En el 
 
carruaje silencioso, la voz baja de Gu Yansheng rompió 
repentinamente la calma. 
 
Después de un tiempo, todavía no escuchó una respuesta, volvió la 
cabeza y lanzó una mirada débil a Wen Niannan. 
 
"El coraje realmente crece. Es diferente si alguien te apoya ". Wen 
Niannan trató de mantener la voz firme y dijo: "Para cubrir la cicatriz".  
 
Cada vez que se miraba al espejo, usaba su cabello para cubrir la 
cicatriz en su frente por temor a ser visto por Gu Yansheng. Hasta 
ahora, le preguntaron de repente, y por un tiempo no supo cómo 
responder. 
 
La postura cautelosa de Wen Niannan hizo que Gu Yansheng no se 
enojara y dijo con impaciencia: "Cara llorosa por miedo a que los 
demás no sepan que nuestra relación no es buena, ¿verdad? Cuando 
llegues a la vieja casa, será mejor que te comportes con normalidad".  
 
"Bueno, lo entiendo. " 
 
Gu Yansheng lo miró con frialdad, se dio la vuelta y cerró los ojos para 
calmarse, y el carruaje volvió a quedarse en silencio. 
 
El coche se detuvo lentamente frente a la vieja casa, y varias 
personas se pararon en la puerta como si los esperaran. Gu Yansheng 
con un traje formal negro salió del auto, giró la cabeza y vio a algunas 
personas esperando en la puerta, un color extraño brilló en sus ojos, 
luego se dio la vuelta y caminó hacia el otro lado del auto. 
 
Nao R.A 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de salir del auto, una 
mano se extendió repentinamente frente a él, sus ojos brillaron 
intensamente y miró al dueño de la mano con asombro. 
 
"Tú... ¿a qué te refieres?" 
 
"Hay alguien de tu padre en la puerta." 
 
Wen Niannan también miró hacia arriba. Era el secretario al lado de su 
padre, quien lo estaba mirando y asintió levemente. 
 
Resultó ser para que otros lo vieran, y los ojos de Wen Niannan 
perdieron instantáneamente el brillo. Además, ¿cómo podría Gu 
Yansheng tomar la iniciativa para ayudarlo a salir del auto? 
 
Las pocas personas en la puerta vieron a los dos pasar y los 
saludaron de inmediato. 
 
"Maestro, ha vuelto, buena señora". " ¿Dónde está mi madre?",  
 
"Señora, están esperando arriba, la llevaré allí". El tío Wang se inclinó 
respetuosamente y los condujo a los dos. Caminó hasta la casa 
interior. 
 
Gu Yansheng se quitó la chaqueta y se la entregó al sirviente para que 
caminara al segundo piso. De repente se detuvo y miró a la secretaria 
del padre de Wen detrás de Wen Niannan, y le dijo a la persona que 
estaba en la puerta: "¿Por qué estás tan lejos de mí? ¿Por qué no me 
sigues, quieres que vaya y te lleve contigo? " 
 
Wen Niannan estaba aturdido en su lugar, y después de reaccionar a 
lo que él le dijo que estaba encantado, y respondió de manera 
frenética:" Bueno, yo estoy aquí. " 
 
Solo por las palabras de Gu Yansheng, puede ser feliz durante mucho 
tiempo, sabiendo que está actuando en el acto, pero aún no puede 
evitar tomárselo en serio. ¿Qué tan bueno sería que Gu Yansheng 
fuera tan gentil con él? 
Nao R.A