Capi

tulo 161: ¿Te lastimaste a propósito? 
Había una botella de vino vacía volcada en el suelo. Gu Yansheng ya 
había bebido demasiado y quería emborracharse. 
 
De esta manera, ya no me duele la cabeza y no veré la espalda herida 
de Wen Niannan tan pronto como cierre los ojos... 
 
Gu Yansheng se puso de pie en el sofá y se frotó la cabeza mareada, 
sus ojos estaban un poco aturdidos y abrió la puerta.  
 
El ascensor se detuvo en el piso 12 y Wen Niannan y Tang Shuo 
salieron del ascensor. 
 
"Está muy cerca del estudio y el ambiente no es malo. La próxima vez 
que Niannan hable sobre cooperación, puedes venir aquí".  
Nao R.A 
Tang Shuo le pidió a alguien que hablara sobre el proyecto en el piso 
12. Wen Nian simplemente fue al estudio para obtener las partituras y 
terminar. Tang Shuo también trajo a Wen Niannan. 
 
"No, generalmente en el estudio." 
Los dos llegaron a la habitación privada reservada, abrieron la puerta 
y entraron. Ya estaban esperando adentro. 
 
"Sr. Tang, hola." 
 
Tang Shuo saludó a algunas personas y se sentó, Wen Niannan se 
sentó a un lado y escuchó su conversación. 
 
Wen Niannan descubrió que las pocas personas que estaban 
sentadas enfrente le resultaban familiares, como si lo hubieran visto 
en alguna parte. 
 
"De acuerdo con los requisitos del proyecto, creemos que en 
comparación con Qiyue, la familia de Gu está más en línea con 
nuestros requisitos. Solo necesitamos hablar sobre los próximos 
pasos en detalle..."  
Wen Niannan escuchó la voz y miró hacia arriba. Por un momento, le 
sonrió cortésmente y desvió la mirada. 
 
Recordó que la persona sentada frente a él era alguien que Gu 
Yansheng había estado promocionando desde hace tres años. 
 
Hace tres años, la compañía de esta persona recién estaba 
comenzando. A Gu Yansheng le gustó su habilidad para criarlo. Más 
tarde, se hizo cada vez más fuerte, pero desde el año pasado ha 
Nao R.A 
estado en desacuerdo con Gu, pensando que fue reprimido por Gu 
Yansheng. 
 
Los otros dos también son miembros de la empresa cooperativa de 
Gu, pero ahora están hablando de cooperación con Qi Yue. 
 
Wen Niannan siguió mirando a las personas del lado opuesto y llamó 
la atención de Tang Shuo. Tang Shuo miró a la persona que Wen 
Niannan estaba mirando y un color extraño brilló en sus ojos. 
 
"Niannan, ¿lo conoce? Este es el presidente Lin". 
 
El hombre miró a Tang Shuo y asintió con la cabeza, luego dijo:   
"Sí, recuerdo al Sr. Wen. Lo he visto varias veces antes". 
 
Wen Niannan No habló, pero la mano que sostenía la taza se apretó, 
pretendiendo estar relajada:  
"No lo recuerdo, pero creo que la corbata de Lin es bonita y le eché un 
vistazo". 
 
Tang Shuo miró a Lin Tie, y dijo:  
"Si te gusta, compraremos uno mañana".  
"Sí".  
Cuando Tang Shuo habló con algunas personas sobre el trabajo, era 
completamente diferente, sus ojos se volvieron fríos y tranquilos, como 
si hubiera cambiado.  Wen Niannan nunca pensó que Tang Shuo 
había cambiado tanto desde antes, pero no parecía haber cambiado, 
todavía era el que podía reír antes que él. 
 
Nao R.A 
Tang Shuo es realmente inteligente. Desde la escuela secundaria, ha 
sido el mejor en todo, y a su maestro le gustaba más. Cada vez que 
practicaba un par de veces, recordaba todas las canciones. No había 
pasado mucho tiempo desde que se hizo cargo de Qiyue. Y se adapto 
rápidamente. 
 
Gradualmente, el contenido de la siguiente conversación se convirtió 
en una conversación con la empresa, y Wen Niannan sintió 
claramente que Tang Shuo lo estaba evitando. 
 
Descubrió que varias personas miraban la mirada de Tang Shuo 
cuando hablaban sobre algunos temas, pero cuando Tang Shuo 
hablaba sobre el trabajo, era completamente diferente de lo que 
estaba frente a él, y sus ojos se volvieron fríos y tranquilos. 
 
Tang Shuo notó que la expresión de Wen Niannan no era tan buena y 
preguntó en voz baja:  
"¿Qué le pasa a Niannan?¿ Te duele la pierna de nuevo?"  
"Voy a salir". 
 
Tang Shuo se sorprendió, levantó la mano y tomó suavemente la 
mano de Wen Niannan, y dijo: 
"Bueno, no vayas demasiado lejos, estaré mejor pronto". 
 
" Sí ".  
Wen Niannan soltó la mano de Tang Shuo. Al caminar, los ojos de 
Tang Shuo cambiaron instantáneamente después de que se cerró la 
puerta. 
 
Nao R.A 
"Presidente Tang, ¿Cuál es su relación con Wen Niannan ahora? Él es 
la ex esposa de Gu Yansheng. ¿Es estúpido por quedarse con él y 
traerlo aquí para vernos discutir proyectos? ¿No tiene miedo de que él 
sepa nuestros secretos y se una? ¿Deberían ocuparse el interior y el 
exterior?"  
El presidente Lin se aflojó la corbata y miró hacia la puerta, con los 
ojos llenos de desprecio y disgusto. 
 
Los ojos de Tang Shuo estaban llenos de frialdad y todavía había un 
toque de ternura, y dijo a la ligera:  
"No esperaba que te conociera. Tengo un video contigo frente a él. " 
Estas personas son las personas presentadas por Mo Beiyi. Todas 
son compañías que se han peleado con Gu o fueron reprimidas. 
 
" Le gusta tu enemigo. Lo he visto antes. Está muy enamorado de Gu 
Yansheng, así que no tienes miedo de que se lo diga. Familia Gu, 
¿robaste en secreto las casi diez empresas cooperativas de Gu? "  
 
Tang Shuo levantó la cabeza y bebió el vino en su mano, y dijo con 
firmeza: 
"Él es el que amo, no me traicionará, y no le haré daño..." 
 
Wen Niannan abrió el grifo del baño y se lavó la cara, mirando El yo 
en el espejo estaba en trance. 
 
"Wen Niannan... eres superfluo donde quiera que vayas..." 
 
Tang Shuo estaba negociando negocios con la empresa socia de Gu, 
¿quería ser abiertamente hostil a Gu Yansheng ? 
Nao R.A 
 
Los ojos de esas personas en ese momento estaban muy a la 
defensiva. No dijo nada. Wen Niannan también notó que estaba allí, 
por lo que no podía hablar directamente entre ellos. Eligió irse. Sacó el 
pañuelo y quiso limpiarse las manos, pero vio que había sacado el 
trozo. Después del pañuelo azul, se sorprendió. 
 
La mano que sostenía el pañuelo acarició suavemente, se giró y salió, 
y de repente golpeó a una persona en la esquina. 
 
Wen Niannan vio que la persona cayó hacia atrás y rápidamente 
agarró su ropa, pero la persona era demasiado pesada. ambos 
cayeron al suelo, pero afortunadamente para extender la alfombra. 
Wen Niannan se puso de pie cuando escucho una voz familiar, para 
ver a la persona confundida con los ojos cubiertos con los pies en la 
tierra, resultó ser... Gu Yansheng