Capi

tulo 217:Yan Sheng... ¡Ayúdame! 
Fiebre, coma y gritos 
Gu Yansheng, que no pudo encontrar a nadie, llamó a Wen Niannan, 
pero nadie respondía, y la ansiedad en su corazón se hizo cada vez 
más fuerte. 
 
El tío Xu y la tía Lan no estaban allí y Wen Niannan no pudo pasar.  
 
Gu Yansheng apretó la caja del anillo en su mano y murmuró: "Todo 
estará bien. Debe haber salido con la tía Lan y los demás. ¿En qué 
estoy pensando...?" 
 
Gu Yansheng estaba tan nervioso cuando vio que Wen Niannan no 
estaba en casa, porque tenia miedo de que él se hiciera daño. 
 
Ayer, el tío Xu lo llamó y le dijo que el estado de ánimo de Wen 
Niannan no estaba bien, por lo que pensó en regresar temprano y 
Wen Niannan se sorprendió. 
Justo cuando Gu Yansheng llamaba a Wen Niannan una y otra vez, 
Xu Shu y la tía Lan volvieron por la puerta. 
 
Gu Yansheng se levantó con un suspiro de alivio y se acercó para 
preguntar dónde estaba Wen Niannan, solo para ver al tío Xu 
corriendo presa del pánico. 
 
El tío Xu miró arriba y dijo apresuradamente: "¡Señor! ¿Ha vuelto la 
señora? ¿Ha vuelto la señora? ¿Ha visto a la señora?" 
Nao R.A 
 
"La señora, se ha ido..." 
 
El teléfono en la mano de Gu Yansheng se cayó. En el suelo, en la 
pantalla rota, está el número de Wen Niannan. 
La cara de Gu Yansheng se puso pálida por un instante, y agarró el 
hombro de Xu Shu y dijo temblorosamente: "Tú... ¿de qué estás 
hablando? ¿Cómo podría ser esto...?" 
 
Wen Niannan no está? 
 
El corazón de Gu Yansheng tembló de repente. Recordó a Wen 
Niannan, que había desaparecido después de asistir al banquete hace 
un año, y al hombre que regresó cubierto de sangre... 
 
"La señora dijo al mediodía que fue a ver al Dr. Li para una visita de 
seguimiento y salió, pero estaba casi oscuro y no había regresado. 
Fuimos al hospital y no pudimos encontrarlo. El Dr. Li dijo que la 
señora se fue al mediodía". 
Gu Yansheng sacudió su cuerpo y retrocedió unos pasos, y rugió 
fuera de control:  
"¡Búscalo! ¡Encuéntrenlo! ¡Recupérenlo!" 
Gu Yansheng sostuvo la caja del anillo y le temblaban las manos.  
Tenía miedo... Temía que Wen Niannan fuera secuestrado 
nuevamente, y tenía miedo de ver a Wen Niannan cubierto de sangre 
nuevamente, o... al Wen Niannan moribundo... 
"Traje el anillo de vuelta, y te lo daré... estarás bien... estará bien".  
Nao R.A 
Gu Yansheng envió a alguien a buscar varias carreteras cerca del 
hospital. Condujo solo hasta el hospital durante mucho tiempo, pero 
todavía no había noticias. 
Zhou Yuanfeng y Gu Lin corrieron cuando escucharon la noticia. 
Después de preguntar sobre la situación, sus caras se pusieron serias.  
Gu Yansheng miró fijamente el video de vigilancia en la computadora 
de Gu Lin, pero ninguna de las cámaras de vigilancia en el hospital 
recordó el auto de Wen Niannan. El tío Xu pensó en algo y dijo: 
"¿Podría la señora conducir hasta la casa de Wen?" 
Gu Lin llamó a la vigilancia cerca de la casa de Wen y vio a Wen 
Niannan en el video. 
Inmediatamente después, Tang Shuo apareció en el video, y el 
hombre de negro que salió del auto después de que Tang Shuo se fue 
se llevó a Wen Niannan. 
"¡Es la familia Qin otra vez!" 
Pero en este momento, el hombre vestido de negro de pelo largo en el 
video de repente miró en la dirección de la vigilancia e hizo un gesto 
característico de la familia Mo. "Es de la familia de Mo Beiyi". 
"La familia Mo del país Z siempre ha tenido una amplia red de 
personas blancas y negras, y los métodos son extremadamente 
viciosos. El padre de Mo Beiyi es aún más una persona cruel que no 
es fácil de provocar, me temo que Nan Ge es..." 
El corazón de Gu Yansheng tembló de repente, y dijo con severidad:   
"¿A dónde fue después de que fui a la casa de Chamo para ir al País 
M? ¡Usa a todos para encontrar dónde se esconden!" 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng suspiró: "Asheng, no te preocupes, sé que estás 
preocupado por Niannan, pero si también estás arruinado, nadie 
puede salvarlo". 
"¡Cómo no voy a tener prisa! Le prometí... Prometí protegerlo para que 
no se lastimara de nuevo, y no dejar que nadie se lo llevara. Le 
prometí..." 
Gu Yansheng miró la caja del anillo en su mano y se ahogó en 
sollozos: "Si algo le pasa a Nian Nian... Si algo le sucede... 
¡Definitivamente no dejaré ir a la Familia Mo! ¡Incluso si pierdo mi vida, 
destruiré a la Familia Mo!" 
"¿Qué trato?" Tang Shuo miró al padre Mo con recelo. 
"Quiero que dejes a Mo Beiyi y desaparezcas sin dejar rastro". 
El padre Mo arrojó una pila de fotos frente a Tang Shuo y dijo con 
frialdad:  
"Te ha gustado Wen Niannan desde la secundaria. Aún lo amas 
durante tantos años, ¿verdad? Es una pena que no puedas vencer a 
Gu Yansheng. Y engañaste a mi hijo porque querías poder competir 
con Gu Yansheng, ¿no es así?" 
La expresión de Tang Shuo cambió y dijo con frialdad: "¿Qué diablos 
vas a hacer después de arrestar a Wen Niannan? Él es de Gu 
Yansheng, y la familia Gu no lo dejará ir..." 
 
El padre Mo dijo de repente: "Entonces, ¿quieres que Wen Niannan 
sea tuyo? Puedo ayudarte". 
"¿Qué... qué quieres decir?" Tang Shuo lo miró con sorpresa. 
"Puedo lavar el cerebro de Wen Niannan y hacerle olvidar todo, para 
que pienses que eres la persona que más ama. Borraré tus rastros 
Nao R.A 
para que la familia Gu no pueda encontrarlos. A cambio, quiero que 
nunca más lo vuelvas a permitir de ahora en adelante. Ver a Mo Beiyi". 
 
El padre Mo encendió su cigarro y escupió un poco de humo, y dijo 
con frialdad: "¿Cómo? Solo es bueno para ti. Si estás de acuerdo, 
pueden estar juntos para siempre ". 
 
Mientras Tang Shuo y Wen Niannan estén juntos, Mo Beiyi no 
regresaría a la casa de Mo con esperanza. 
"Me niego..." 
 
La inesperada respuesta de Tang Shuo atrapó al padre de Mo por un 
momento y frunció el ceño: "No entiendo". 
"Si se borran todos sus recuerdos, no será Wen Niannan, solo queda 
un cuerpo. La persona que ama es Gu Yansheng, no Tang Shuo. Solo 
necesito saber que lo amo..." 
 
El padre Mo se rió de repente cuando escuchó las palabras de Tang 
Shuo, sus ojos estaban llenos de sarcasmo y pateó a Tang Shuo de 
repente. 
 
"Probar y no comer buen vino, ya que no sabes cómo vivir o morir, no 
me culpes por ser despiadado, ¡átalo y golpéalo fuerte!" 
 
El padre de Mo agitó la mano y varias personas golpearon a Tang 
Shuo con látigos. 
 
"Mantenlo junto con Wen Niannan, quiero ver cuánto amor tiene". 
 
Nao R.A 
Tang Shuo fue empujado a una habitación oscura y vio a Wen 
Niannan acurrucado en la esquina y temblando. 
 
"¡Niannan! ¿Cómo estás Niannan?¿Te golpearon?"  
Tang Shuo soportó el dolor en su cuerpo y corrió para comprobar si a 
Wen Niannan lo habían golpeado, solo para descubrir que la cara de 
Wen Niannan estaba roja y su frente caliente. 
"Niannan, ¿tienes fiebre?" 
 
Wen Niannan abrió lentamente los ojos, vio a Tang Shuo vagamente y 
dijo débilmente:  
"Tang Shuo... ¿También estás arrestado?" 
 
Tang Shuo miró a la persona inconsciente con fiebre, sintiéndose aún 
más culpable y ahogado.  
"Lo siento... lo siento Niannan , fuiste arrestado por mi culpa. No 
debiste haber sido arrestado".  
Wen Niannan vio los ojos rojos de Tang Shuo y le dio unas palmaditas 
en la mano, su voz de forma intermitente: "No... No tengas miedo..." 
 
Dijo Tang Shuo angustiado: "Tienes fiebre, iré a pedirles 
medicamentos". 
 
"No vayas, te golpearán, estoy bien... solo dormiré..." 
 
Yi, esta noche está destinada a ser una que no puede dormir.  
El cuerpo de Wen Niannan seguía temblando, Tang Shuo sostuvo al 
inconsciente Wen Niannan para limpiar su sudor. 
Nao R.A 
"No me dejes... No me dejes... No te vayas" Wen Niannan de repente 
agarró a Tang Shuo con la mano. 
"¿Niannian? No me voy, estoy aquí, no tengas miedo." 
"Yan Sheng... Sálvame" 
El cuerpo de Tang Shuo se congeló en un instante, y miró al hombre 
caliente y confundido que todavía estaba llamando a Gu Yansheng. La 
voz de Wen Niannan era extremadamente débil, pero seguía 
repitiendo: "Gu Yansheng... Yansheng, sálvame..." 
Tang Shuo sintió como si lo estuvieran cortando con un cuchillo, 
respiró hondo y se atragantó: "Bueno... estoy aquí, no tengas miedo". 
"Sí, es Yan Sheng." 
Es Gu Yansheng... no Tang Shuo. Te protegeré hasta que el 
verdadero Gu Yansheng venga a recogerte... 
Wen Niannan había estado desaparecido durante un día, pero no 
había señales de él. Gu Yansheng se sentó en la sala de estar y fumó 
toda la noche. 
Las personas que fueron enviadas a buscar a Wen Niannan 
regresaron y dijeron que no había señales y que la vigilancia no captó 
cómo se fue el automóvil de Mo. 
Naturalmente, no pude encontrarlo, ¿cómo podría encontrar los 
rastros de la familia Mo? 
Las capacidades anti-reconocimiento y las técnicas de piratería de la 
familia Mo son las más famosas en el País Z, y el maestro de Mo Beiyi 
es la persona responsable de la seguridad de la antigua casa de la 
familia Mo. 
Nao R.A 
El estado de ánimo de Gu Yansheng se volvió más y más tenso. Tenía 
miedo de no encontrarlo durante unos días después de ver al 
desaparecido nuevamente, y tenía aún más miedo de encontrar al frío 
Wen Niannan. 
"¿Quién te dejó venir? ¿No tienes miedo a la muerte?" 
La voz de Zhou Yuanfeng vino desde afuera de la puerta, y Gu Lin 
salió para verificar, pero pudo detenerlo. 
Gu Yansheng vio a Mo Beiyi se puso de pie abruptamente, apretó el 
puño y lo golpeó, y gritó con dureza: "¿Cómo te atreves a venir? 
¿Dónde está Wen Niannan? ¿Dónde lo llevaste?" 
 
Mo Beiyi bajó la cabeza y negó con la cabeza, y dijo: "Lo siento, no sé, 
quiero ayudarlos a trabajar juntos para lidiar con mi padre". 
Gu Yansheng le soltó la mano y dijo con frialdad: "¿Por qué creemos 
que no eres el agente encubierto de tu padre?" 
"Tang Shuo se ha ido, y también está encerrado por mi padre. Está 
encerrado con Wen Niannan. Mi padre quiere obligarme a regresar al 
País Z, pero el Sr. Wen está involucrado". 
-Zhou Yuanfeng junto a él se sorprendió por un momento. Tang 
Lunxuan lo llamó ayer y le dijo que algo sucedió. Resultó ser asunto 
de Tang Shuo. 
Los ojos de Gu Lin se iluminaron cuando lo escuchó, y rápidamente 
dijo: "Hermano, Mo Beiyi puede usar la computadora para encontrar la 
ubicación del hermano Niannan y llevarnos a la ocupación de la tierra 
oculta I". 
Nao R.A 
Mo Beiyi encendió la computadora y tocó el teclado para encontrar 
una ubicación, pero quería hackear la computadora de su padre pero 
no pudo entrar. 
Lo puso el responsable de la red de seguridad de la familia Mo, y 
también era su maestro. No podía romperlo... 
"No, no puedo entrar." 
Gu Yansheng miró la pantalla rota de su teléfono móvil, y de repente 
pensó en algo, y rápidamente dijo: "Prueba el teléfono móvil de 
Niannian, su teléfono móvil tiene la ubicación que Gu Lin solía 
instalar". 
"Bien" Mo Beiyi asintió y miró la pantalla de la computadora. 
Zhou Yuanfeng caminó hacia el balcón y miró a Gu Yansheng que 
estaba fumando, y preguntó: "¿Por qué sigues usando un localizador, 
temeroso de que Niannan se escape? A Sheng, ¿de qué tienes 
miedo?" 
"Tengo miedo de que lo deje y se escape algún día y no pueda 
encontrarlo. El médico dijo que tenía miedo de casarse y miedo de 
amarme. Quiero hacerle una promesa, una promesa que lo protegerá 
y lo amará por siempre..." 
 
Gu Yansheng sonrió con amargura y sacudió la cabeza, sacó la caja 
del anillo y le entregó a Zhou Yuanfeng, y suspiró: "¿Se ve bien? Me 
tomó mucho pensar hacerlo". 
"Quiero casarme... quiero que él sea de vuenvo mi esposa". 
"¡Los encontré!" La voz de Mo Beiyi llegó desde atrás. 
Gu Yansheng abrió los ojos de repente y una luz fría brilló en sus ojos.  
Nao R.A 
"Lleve a la gente a emboscar cerca, Gu Lin fue a informar a la policía y 
difundir la noticia a los reporteros y medios". + 
Niannian, estoy aquí para llevarte a casa...