Capítulo 111

: El undécimo sombrero 
verde de Gu Yansheng(3/3) 
Shen Luoan escuchó un flash vicioso en sus ojos, y dijo:  
"Sí, tío, sé qué hacer." 
 
"Bueno, esta familia Tang es demasiado llamativa, todo está 
involucrado en la emoción, y el proyecto de la familia Tang no podrá 
mantenerlo después de los problemas." 
Es otra noche, la una de la mañana. 
 
Gu Yansheng estaba acostado en la cama y todavía no podía dormir. 
El olor de Wen Niannan en la habitación se desvaneció, y la habitación 
pareció volverse más fría y menos cálida después de la práctica. 
 
Finalmente se sentó y encendió la computadora para jugar. Después 
de leer la melodía de WE. Mirando el anillo que no se había quitado, el 
tío Xu le quitó el anillo a Wen Niannan y lo colocó en el gabinete. Gu 
Yansheng no vio lo que pasó con el anillo. ¿Por qué Wen Niannan 
diría que el anillo es falso? No fue hasta la segunda mitad de la noche 
que Gu Yansheng se quedó dormido gradualmente con la música WE. 
En su sueño, una vez más soñó con Wen Niannan con un traje blanco 
cubierto de sangre. Wen Niannan cayó en un charco de sangre y se 
acercó a él. 
 
"Sálvame". 
 
"¡Te odio! ! ¡Te odio! ¡Te odio! " 
 
Gu Yansheng se despertó repentinamente de la cama, y ya estaba 
Nao R.A 
amaneciendo fuera de la ventana. 
 
Gu Yansheng tomó el teléfono y miró la hora. Era mediodía, y en 
realidad durmió tanto tiempo. 
 
A punto de colgar el teléfono, aparecieron de repente varios mensajes, 
que fueron enviados por Zhou Yuanfeng. Algunos enlaces. 
 
"Felicitaciones, Gu Yansheng, está en la búsqueda caliente de nuevo, 
¡dijiste que simplemente no comienzas una empresa y vas a la 
industria del entretenimiento! " 
 
Gu Yansheng hizo clic en el enlace y vio el título. Su rostro de repente 
se puso feo y entendió por qué Zhou Yuanfeng se burlaba tanto de sí 
mismo. 
 
[¡Búsqueda en caliente! !] 
 
[¡Búsqueda caliente! Se sospecha que Tang Shuo vendió el nuevo 
proyecto entre la familia Tang y la familia Gu, ¡Gu Yansheng no 
conoce el gran sombrero verde en su cabeza!] 
 
[¡Búsqueda caliente! La Sra. Gu había sido ambigua con el joven 
maestro de la familia Tang hace muchos años, ¡y el joven maestro del 
hospital Tang luchó con el presidente de Gu! ] 
 
 
 
 
Nao R.A