Capítulo 114

: ¿Shen Luoan admite ser W. 
E?(3/3) 
"¿Qué? Esto... ¿No sabe que ya le gusta la Sra.?" 
"Oye... todavía no parece saberlo. No esperaba que el señor fuera tan 
insensible a los sentimientos, y erróneamente considerara la 
amabilidad hacia Shen Luoan como sentimientos, y aún así lo 
protegiera así." 
Gu Yansheng en la esquina de la parte de arriba pasillo escuchó a la 
planta baja de voz, su rostro se congeló, sus ojos estaban llenos de 
expresiones difíciles de alcanzar. 
Después de que el programa grabado por Shen Luoan fue emisión, 
Guan Bo cayó al instante, no por lo bueno que es el programa. Qué 
excelente, pero las melodías que se reproducen en este programa.  
[¡¡Ah! ¡Sonido de piano inmortal! ¡Composición inmortal!] 
[¿No es este el protagonista del video conjunto con el presidente Gu? 
Incluso ganó el concurso de piano. Primero, ¿es tan increíble?] 
[Esta canción es tan buena, me arrastré por la pared para buscar las 
canciones que el hermano Shen había ganado antes, Dios mío, ¡me 
encanta!] 
[Nadie cree que las dos canciones de Shen Luoan ¿Es la melodía muy 
similar a la de W. E?] 
[Arriba, +1, también creo que el estilo de los familiares y amigos de W. 
Nao R.A 
E es muy similar a nuestro estilo] 
[¿W. E? ¿Es ese el gran dios del sitio web original DAWN extranjero 
que conozco? Ah, ¿este Shen Luoan no sería W. E?] 
[Originalmente solo comía melones, y luego busqué las melodías de 
W. E, confío, soy fan de él, pero las melodías de estas dos personas 
realmente no parecen] 
[¿Qué es lo mismo que el grupo de tecladistas? ¿Por qué estás 
seguro de que es plagio? Además, ¿es normal que tantas canciones 
tengan partes iguales?]  
Los dos bandos se pelearon, y algunos fans publicaron capturas de 
pantalla y videos en una publicación en el sitio web de DAWN. 
Después de ver esto, los fanáticos de W. E corrieron a Weibo para ver 
de dónde venía la cosa implacable y se atrevieron a tocar a su 
hermano. 
Shen Luoan no esperaba que solo por su galardonada canción en 
Yaguo, los fanáticos de W. E con ojos agudos escucharan que era W. 
E, y lo que no esperaba era que esas personas pensaran que eran W. 
E 
 
Oye, ¿Qué pasó este día? ¿Cómo pudo Shen Luoan dejar que se lo 
perdiera... 
 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A