Capítulo 82

: Evidencia de 
descarrilamiento(2/3) 
Shen Luoan exhalo un suspiro de alivio, emocionado se arrojo hacia 
los brazos de Gu Yan Sheng 
 
"Gracias por tu declaración Sheng. " 
 
Gu Yansheng abrazó a Shen Luo'an con fuerza, sus ojos brillaron por 
un momento, sin saber en que estaba pensando.+ 
Cuando Wen Niannan se fue a casa, miró el auto estacionado en el 
patio, se levantó y caminó hacia la sala de estar. 
 
" Niannian ha vuelto, ¿hace frío afuera?". Lu Yun sonrio y se acerco 
cuando escucho la voz 
 
Wen Niannan siguió mirando hacia arriba, asintió y respondió: "Hace 
un poco de frío".  
Nao R.A 
 
Al verlo mirar hacia arriba, Lu Yun susurro suavemente: 
"¿Ah Sheng lo está buscando? Aún no ha regresado." 
 
Al escuchar que Gu Yansheng no había regresado, se sorprendió:  
"¿No regresó? ¿El auto afuera?" 
 
"Ese era Yuan Feng, y A Sheng conducía el auto de Yuan Feng".  
 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de decir algo, de repente 
se escuchó el sonido de un automóvil afuera, y miró hacia atrás. 
 
Gu Yansheng entró con el rostro pálido, la puerta se abrió y hubo un 
estallido de frío fuera de su estilo, y caminó firmemente hacia Wen 
Niannan. 
 
Al ver a Gu Yansheng regresar tan tarde, Lu Yun levantó los ojos para 
regañarlo, y se sorprendió cuando vio el moretón en su rostro:   
"¿Qué te paso en la cara? ¿Con quién peleaste? 
 
"Je, ¿por qué no le preguntas a la persona a tu lado?"  
Lu Yun se sorprendió:  
"¿Niannan venció? ¿Cómo es posible?"  
"Yo..."  
Gu Yansheng de repente dijo con severidad:  
"¡No mientas, quiero que digas la verdad!"  
Wen Niannan miró a la persona que lo miró con frialdad:  
Nao R.A 
"Sí... Tang Shuo..."  
"¿Tang Shuo?"  
"Sí, Tang Shuo, el hermano menor del presidente del Grupo Qiyue, 
¿conoces a tu madre?"  
Gu Yansheng repentinamente miró significativamente Lu Yun  y dijo 
con frialdad.  
Lu Yun escuchó que los ojos del Grupo Qiyue se oscurecieron y dijo 
débilmente:  
"¿Cómo peleaste? ¿Por qué?"  
"Solo para luchar por algo, algo que no quiero, y preferiría perderlo".  
Wen Niannan escuchó la boca de Gu Yansheng y de repente su 
corazón se lleno de amargura. 
Lu Yun naturalmente lo escuchó. Ella frunció el ceño y caminó hacia 
adelante para mirar su herida, y dijo:  
"¿Has aplicado el medicamento? ¿Por qué se ve tan magullado?" Gu 
Yansheng estaba a punto de decir que ya había aplicado el 
medicamento, y sus ojos de repente lo vieron. La persona con la 
cabeza colgando detrás de su madre oscureció sus ojos.  
"No, no apliqué el medicamento".  
"Dejaré que el tío Xu compre algunos medicamentos para que los 
apliques. Tú póntelo primero..."  
"No, hay medicamentos en la habitación de arriba, así que puedo 
aplicarlos de nuevo en la habitación".  
Gu Yansheng miró con frialdad a la persona no muy lejos dijo: "Ve y 
busca la caja de medicinas, no sé dónde está". Después de hablar, 
Nao R.A 
subió las escaleras sin mirar atrás. Al ver que la persona de atrás no lo 
seguía, frunció el ceño y miró:  
"¿Qué estás haciendo estúpido? ¿No escuchaste lo que dije?" 
 
Wen Niannan parpadeó y subió las escaleras, con algunas dudas en 
su corazón. Gu Yansheng sabía claramente dónde estaba el botiquín. 
Lo sacó después de vendarlo la última vez. Es imposible que no sepa 
dónde está. Empujando la puerta para abrirla, Gu Yansheng caminó 
hacia el sofá y se sentó, frunció el ceño y se reclinó en el sofá, levantó 
la mano para tocar la herida en la comisura de la boca y miró hacia el 
frente con impaciencia, "¿Qué estás estupefacto? ¿No buscaras la 
medicina?"  
"¿No lo has borrado?" De repente sonó una voz plana. Gu Yansheng 
se sorprendió y se puso de pie de repente como si lo hubieran visto a 
través de algo,  
"¿Qué dijiste?"  
"Obviamente aplicó la medicina, olí la pomada, Shen Luoan, la aplicó, 
¿por qué debería aplicarla de nuevo? Gu Yansheng miró a Wen 
Niannan que estaba a dos metros de él con la caja de medicamentos 
en la mano y de repente se enojó. 1 
"¡Te dejaré aplicarme la medicina, así que ven!" 
 
"¿Por qué quieres que  la aplique nuevamente después de que él la 
limpió?". El corazón de Wen Niannan está lleno de amargura, por qué 
cada vez que Shen Luoan ha hecho algo antes de permitirse hacerlo, 
por qué no puedo deshacerme de él... 
 
"¿Por qué? ¿Estás celoso? Ya que no puedes soportarnos a Luo An y 
a mí, ¿por qué querías seducirme? ¿Por qué nos separaste tan 
Nao R.A 
ferozmente? O naciste una perra que seduce a los hombres en todas 
partes, ya que eres tan Si te gusta Tang Shuo, entonces ve con él, 
vete! " 
 
Wen Niannan abrió la boca, su voz temblaba: 
"¿Crees que soy una puta por naturaleza? En tu corazón, ¿soy tan 
inferior que Shen Luoan? "" 
 
"Siempre serás inferior a Luoan, robaste su canción y le robaste el 
lugar, y lo llevaste a un país extraño para que se las arregle por sí 
mismo, incluso si hace mucho calor, Nian Nan, también estás 
destinado a vivir solo a su sombra, solo digno de la caridad de los 
demás."