Capítulo 29

: No estas calificado 
Gu Yansheng subió las escaleras apresuradamente, escuchando el 
sonido del piano acercándose cada vez más, pero se detuvo en la 
puerta. 
 
Nao R.A 
Mirando a la figura de atrás familiar con una camisa blanca y tocando 
el piano, se quedó atónito, como si hubiera visto al ex Shen Luoan 
tocando melodías esperando que regresara a casa. 
 
Dio un paso adelante y dijo sin comprender :  
"¿Luo An?" Gu Yansheng no volvió a sus sentidos hasta que el sonido 
del piano se detuvo abruptamente, molesto por haber perdido los 
estribos solo por el sonido del piano de Wen Niannan. 
 
"¿Quién te permitió tocar ese piano?" 
 
Wen Niannan se sorprendió por la voz enojada de Gu Yansheng y se 
puso de pie. 
 
Gu Yansheng se acercó con una cara sombría y empujó a Wen 
Niannan. 
 
"¿Quién te permitió tocarlo? ¿Qué requisitos tienes para tocarlo? 
¿Quieres arruinarlo?" 
 
Wen Niannan nunca había visto una expresión tan aterradora en Gu 
Yansheng, y se apresuró a explicar: 1 
"Lo siento, no sé que sea tan importante para ti. yo....." 
 
"Cierra la boca, la gente como que no están calificados para tocar, 
repugnante!" 
 
Wen Niannan se quedó con una cara pálida, de repente recordando 
las dos iniciales que acabo de ver..... LS..... 
resulta que este es el piano de Shen Luoan, no es de extrañar que él 
Nao R.A 
estará tan nervioso. 
 
Gu Yansheng recordó el piano que vio en la sala de estar de la p lanta 
baja y dijo bruscamente: "¿Moviste el piano abajo? Tú, que copias los 
esfuerzos de otras personas, no eres digno de tocar. Incluso si lo 
imitas, eres solo una persona de corazón. ¡Un tercero vicioso y 
repugnante! " 
 
" ...No imité a nadie." La voz de Wen Niannan estaba temblando, 
increíble lo que escuchó. 
 
¿A quién imitar? Shen Luoan? 
 
Gu Yansheng agarró el cuello de Wen Niannan y miró 
cuidadosamente la camisa que sostenía. Apretó los dientes y 
preguntó:  
"Te atreves a decir que no estás aprendiendo de él. ¿De dónde vino 
este vestido? ¿Quién te hizo usar este vestido?"  
 
" La ropa fue encontrada en el armario de mi habitación. No sé cómo 
llegó ". 
 
Este vestido fue colocado en su armario el primer día que vino aquí, 
pensó que era Gu Yansheng quien lo preparó y se lo puso felizmente, 
pero no esperaba que fuera el vestido de Shen Luoan. 
 
Escuchar las pretenciosas mentiras de Wen Nian Nan Xing hizo que 
Gu Yansheng sintiera aún más náuseas. 
 
"¡Ve y guarda el piano que trajiste, y no se te permitirá tocar el p iano 
Nao R.A 
nuevamente en el futuro! ¡Nunca permitido, no estás calificado! 
¿Entiendes?" 
 
"¿Niannan?" La voz de Tang Shuo lo arrastró de la memoria Vuelve.  
 
"¿Eh? ¿Qué pasa?" 
 
"¿Quieres intentarlo?" Tang Shuo lo miró misteriosamente. 
 
"No, no moleste al empleado, no quiero tocar." Se dio la vuelta y se 
alejó de mala gana. 
 
De repente, le tomaron la mano, Wen Niannan se asustó por el 
contacto repentino y rápidamente se liberó. 
 
"Ah, lo siento, no quise decir eso, olvidé que no te gusta contactar a la 
gente." Tang Shuo se disculpó rápidamente y se rascó la cabeza 
avergonzado. 
 
"Está bien, no tienes que disculparte". " 
 
Niannan, ¿te gustaría ver el estudio de música que dirijo? Está en la 
calle de enfrente". 
 
"No, debería volver pronto". 
 
"Lo hice hace unos días . Compré un lote de instrumentos musicales. 
Entre ellos hay un piano de Robert, un pianista famoso en el país F. 
¿Le gustaría verlo? " 
 
Wen Niannan no habló, y pasó mucho tiempo antes de que Tang Shuo 
Nao R.A 
escuchara la respuesta que quería. 
 
"Está bien" 
 
Tang Shuo sabía que a Wen Niannan le gustaba mucho el pianista. 
Gastó todos sus ahorros para comprar este piano. El dinero para otros 
instrumentos aún era de su hermano. 
 
Pero cuando vio los ojos de Wen Niannan brillar cuando miró el piano, 
supo que valía la pena.