Capi

tulo 151: Abrazos en el pasillo del 
banquete 
Gu Yansheng se apresuró a entrar en la sala de piano y abrió el 
gabinete para ver la caja del anillo, su mano tembló y sacó el anillo.  
 
Mirando la fractura reparada pero aún obvia en el anillo, una amargura 
Nao R.A 
brilló en sus ojos, y apretó firmemente el anillo en su mano. 
 
El audio de un minuto en el registro de llamadas restaurado rompió 
por completo a Gu Yansheng. 
 
Después de saber que el anillo era falso, Wen Niannan no preguntó si 
el anillo era falso o no, sino que reparó el anillo en silencio. 
 
Gu Yansheng sintió un dolor punzante en su corazón y tembló:  
"Cuánto me amabas al principio... Solo después de saber que el anillo 
de bodas es falso..."  
Después de tres años de usar el anillo de bodas, descubrió que era 
falso. Sí... pero lo vi en la mano de otra persona... 
 
Gu Yansheng se quitó el anillo en su mano, miró los dos anillos en su 
mano, lo colocó suavemente en la caja y lo sostuvo con fuerza. 
 
"Es tan obvio que no tienes dudas de cuánto confías en mí..."   
Pero en ese momento, Wen Niannan nunca había visto de cerca la 
verdadera "eternidad" en las manos de Gu Yansheng. Naturalmente, 
no sabía que las suyas eran falsas o nunca. Sospecho que alguien a 
quien amo le dará una falsificación. Gu Yansheng en la sala del piano 
se sentó en el suelo toda la noche sin cerrar los ojos. 
 
Cuando fui a la empresa al día siguiente, no noté los ojos de todos los 
que lo miraban. 
 
Efectivamente, a Gu Yansheng accidentalmente le gustó Weibo y fue 
visto por los fanáticos, y de repente se volvió animado. 
Nao R.A 
 
[¿Admitiste esto? Incluso los anillos de boda pueden ser falsificados]   
[Incluso te gustó directamente con tu número. ¿Es esta tu respuesta? ]  
 
[El grupo de Gu irá a la quiebra rápidamente, el dinero probablemente 
se use para comprar búsquedas calientes, lo siento por W.E] 
 
[El presidente Gu todavía usa el anillo. Pensé que era un 
enamoramiento, pero no esperaba que fuera esa razón] 
 
[Slag male real hammer ! ¡Dos barcos! ] 
 
[Conozco este anillo. Este anillo se llama Eternal. Parece ser una 
marca famosa por su exquisita mano de obra. También se conoce 
como un anillo que dura más que el amor. Es el último trabajo del 
maestro más caliente en países extranjeros antes de la jubilación]  
 
[¿El origen es tan grande? El nombre Eternal es irónico] 
 
[W.E debiste haber sufrido mucho durante el divorcio, el Sr. Gu resultó 
ser este tipo de persona] 
 
Esta vez, el grupo Gu no respondió, han pasado dos días sin 
aclaraciones y sin presión. Entonces, fue como admitir que había 
aceptado el banquete de la familia Jiang que había sido regañada por 
la familia Jiang, y reunió a algunas personas en la ciudad M. 
Básicamente, todos los grupos principales enviaron gente. Nadie 
rechazó activamente el banquete de la familia Jiang. Cuando Wen 
Niannan entró, era obvio que había muchos ojos puestos en él, lo que 
hizo que Wen Niannan, que estaba un poco incómodo con tanta 
Nao R.A 
gente, quisiera escapar. 
 
Originalmente vino con Tang Shuo, pero Tang Shuo dijo que vendría 
más tarde para discutir algo con el Sr. Jiang, por lo que le pidió que 
fuera el primero en nombre del Grupo Qiyue. 
 
En este momento y momento, la identidad de Wen Niannan que 
participó en el banquete cambió nuevamente. 
 
Ya no es la esposa de la familia de Gu... Es miembro del sitio WE de 
vez en cuando para mirar aquí, hablando de él con las personas que 
lo rodean. 
 
"¿No es esta la esposa del Sr. Gu? ¿Por qué vino? ¿No está 
divorciado?" 
 
"Está divorciado. ¿No vio que el Sr. Gu no está cerca de él?" 
 
"Jaja, incluso si no está divorciado, todavía no puede conseguir al Sr. 
Gu. ¿Es su corazón? " 
 
" Extraño, Tang Shuo no está con él hoy, ¿ha caído en desgracia? "  
 
" Tang Shuo probablemente esté ocupado revisando los asuntos de su 
hermano ahora, por supuesto que no tendrá tiempo para prestarle 
atención, tal vez su hermano sea Tang Con las manos de Shuo, no 
hay nada que los hermanos puedan hacer para tomar el poder ".  
Wen Niannan no quería escuchar más, así que se levantó y caminó 
hacia el área de descanso, deseando estar callado por un rato.  
Nao R.A 
 
"¿Oye? ¿Señor Gu? ¿No ha venido el señor Gu hoy?"  
Una voz vino de repente desde atrás. Wen Niannan se sintió rígido 
cuando la escuchó y lentamente volteo la cabeza. 
 
Después de ver que las dos personas detrás de él estaban bebiendo y 
hablando sobre el proyecto de Gu, el extraño color de sus ojos 
desapareció. 
 
Cuando se dirigió a la zona de vinos, de repente una mano le palmeó 
el hombro, Wen Niannan dio un paso atrás con un aliento tembloroso.  
 
Aunque el banquete de la familia Jiang no se llevó a cabo en la última 
villa, Wen Niannan aún recordaba involuntariamente el secuestro en 
ese momento, y sus nervios se tensaron. 
 
"¿Wen Niannan?" 
 
Wen Niannan se dio la vuelta y vio que era un familiar 
La gente lo está mirando. 
 
"¿Lo eres?" 
 
"Shao Ling, estoy fingiendo ser ajo. Soy el tío de Shen Luoan. ¿A 
dónde llevaron tú y Gu Yansheng a ese tipo?"  
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó que Shen Luoan volvió la 
cabeza. 
 
"¿Shen Luoan? No entiendo de qué estás hablando". 
Nao R.A 
 
Shen Tianhao se burló:  
"Wen Niannan, no puedes engañarme pretendiendo ser estúpido. 
Shen Luoan fue llevado de casa por Gu Yansheng y no pudo ser 
contactado. ¿A quién más puedes hacer sin ti?" Shen Tianhao bajó 
deliberadamente la voz y gruñó. 
 
Solo Shen Luoan sabe dónde se almacenan las cosas que tomó del 
estudio de la familia Gu la última vez, y todavía necesita usar esto 
para cooperar con la familia Qin contra Gu Yansheng. Wen Niannan 
se sorprendió cuando escuchó eso y dijo:  
"¿Se llevó... a Shen Luoan?"  
Wen Niannan pensó que Gu Yansheng liberaría a la persona después 
del interrogatorio, pero no esperaba que Shen Luoan estuviera 
desaparecido. 
 
"Wen entonces cargó aburrido, donde esta" 
 
Wen Niannan un toque de lo miró y dijo: "Me divorcié de él, no tendría 
tratos con él, y salga". 
 
Después, fingiendo ser fácil Caminó hacia el área de descanso, 
dejando a Shen Tianhao con una cara fea. 
 
Wen Niannan se sentó en el sofá, aturdido, recordó lo que Gu 
Yansheng le había dicho el otro día y sus ojos parpadearon 
levemente. 
 
De repente, el salón comenzó a animarse, fueron el presidente Jiang y 
Nao R.A 
la señora Jiang quienes bajaron del piso superior, y Tang Shuo bajó 
con ellos detrás de ellos. 
 
Tang Shuo peinó el cabello que solía colgar para volverse un poco 
más maduro, todavía con una leve sonrisa en la esquina de su boca.  
 
Tang Shuo miró alrededor de la multitud, y cuando vio a la persona 
que lo miraba no muy lejos, asintió con una sonrisa en los ojos y se 
acercó. 
 
"Niannan, ¿en qué estás pensando?" 
 
"¿Eh? Nada, esperándote".  
"Es aburrido . Estaba discutiendo un proyecto con el Grupo Jiang hace 
un momento. Mientras ganemos este proyecto, la empresa puede dar 
un gran paso. Lamento haberte ignorado ". 
 
Wen Niannan negó con la cabeza y se rió suavemente:  
"No hay nada que ignorar o ignorar, ¿cómo puede ser tan aprensivo, 
Tang Shuo? Lo estás haciendo muy bien ahora, vamos". 
 
"Bueno, hagámoslo juntos".  
El Sr. Jiang estaba haciendo señas a Tang Shuo para que pasara. 
Tang Shuo se puso de pie y dijo una palabra con Wen Niannan antes 
de pasar. 
 
Después de que Tang Shuo se fue, la sonrisa en el rostro de Wen 
Niannan desapareció gradualmente, sus ojos estaban llenos de fatiga, 
suspiró levemente y presionó su pierna dolorida. 
Nao R.A 
 
Tang Shuo estaba un poco borracho después de brindar una copa de 
vino. Miró la hora y continuó hablando con el Sr. Jiang. Cuando el Sr. 
Jiang vio venir a un amigo, se fue. 
 
"Oh, ¿este es el presidente Tang? ¿El nuevo presidente Ta ng?" 
 
Tang Shuo escuchó la voz y se volteo para mirar a la persona detrás 
de él. Xiao Qihao y Qin Qibai se acercaron y lo miraron con una 
sonrisa. 
 
Tang Shuo lo ignoró y continuó viendo el contenido de la reunión de la 
compañía enviado por la secretaria por teléfono. 
 
Qin Qibai señaló el vino tinto a un lado, Xiao Qihao se acercó, tomó el 
vino y se sentó en el sofá. 
 
"Oye, es tu hermano el que es interesante. Habla muy bien y sabe 
cómo hacer las cosas, ¿tú? ¡Tsk tsk , casi! Es una lástima que tu 
hermano sea tan joven..." 
 
"Presidente Xiao Qin, ¿Qué quieres decir?" 
 
Qin Qibai entrecerró los ojos y de repente se acercó apertura:  
"Sé que agarras el negocio de Gu Yansheng en secreto, él también 
debería tener un ojo, ¿cerrar uno? Los ojos no persiguieron el análisis 
final, es porque hay quien" 
 
Qin Qibai miró hacia arriba para ver a lo lejos sentado en el sofá 
Mirando el teléfono, Tang Shuo apretó su mano, levantó la cabeza y 
Nao R.A 
bebió el vino en su mano. 
 
"Aunque Gu Yansheng es emocionalmente lento, no es estúpido. Mire 
las búsquedas calientes en Internet. Todas las búsquedas calientes en 
Internet son él. En el pasado, Gu Yansheng no había publicado una 
foto en Internet durante varios años, y todas se borraron en un 
segundo. Ahora ya no está presionado. ¿No solo quieres que todos lo 
sepan?" 
Después de que Qin Qibai bebió su vino, extendió la mano para tomar 
otra copa de vino tinto. Xiao Qihao lo miró y sacudió la cabeza, 
levantando la mano para empujar la copa de vino tinto. 
 
Los ojos de Tang Shuo se oscurecieron cuando lo escuchó. De hecho, 
Gu Yansheng siempre ha sido una persona que ha estado enamorada 
de Niannan durante tantos años. Ha entrado en su corazón y no es 
nada, y nunca le ha gustado una palabra... 
 
Si Gu Yansheng toma la iniciativa Persiguiendo a Wen Niannan, temía 
que Wen Niannan fuera engañado por Gu Yansheng. 
 
Pero, ¿Qué puede hacer...1 
 "Si él Engañaste a tu fría belleza. Tsk tsk, no puedes llorar demasiado 
tarde, creo que Lu Yun lo ayudará a perseguir a Wen Niannan, le dirá 
cómo perseguirlo o encontrar a Zhou Yuanfeng, sí, yo Recuerdo que 
Zhou Yuanfeng es un maestro del coqueteo." 
Xiao Qihao se rió accidentalmente en voz alta, la patada impaciente 
de Qin Qibai en el pasado. 
 
"¿De qué te estás riendo? Ve y tráeme algo de comida. " 
Nao R.A 
 
"Sí, pequeño maestro." 
 
Qin Qibai vio que Tang Shuo no habló, continuó: 
"No olvides la desaparición de tu hermano con Gu Yansheng, hay una 
gran sospecha, o para decir que Gu Yansheng lo hizo, descubrí que 
apareció ese día en el país Ah, tu hermano Quizás su muerte fue 
causada por... " 
 
"¡Deja de hablar! ¡Mi hermano no está muerto, está desaparecido!"  
 
"Bueno, falta. ¿Quieres venganza? Mientras Gu Yansheng sea 
reprimido, puedes vengar a tu hermano y estar con Wen Niannan, así 
que Tang Shuo... únete a la familia Qin, ¿aceptas?" 
Una emoción compleja brilló en los ojos de Tang Shuo, y bajó la 
cabeza. Justo cuando Qin Qibai tuvo éxito, Tang Shuo lo despertó con 
una sola frase. 
 
"Me niego." 
 
"¿Qué? ¿por qué?" 
 
"Sun Qi es de la familia de Qin, lo has lastimado".  
Qin Qibai se enojo y dijp:  
"¡Tú! ¿Debido a esto? " 
 
Tang Shuo se puso de pie y se fue sin hablar, pero fue detenido por 
Qin Qibai. 
 
Nao R.A 
" Tang Shuo, cooperarás conmigo, y pronto sabrás que sin un socio 
fuerte, será difícil seguir adelante". 
 
Tang Shuo lo miró profundamente sin hablar, se giró y se fue. 
 
Tang Shuo fue al baño y abrió el grifo para lavarse la cara con agua 
fría. Mirándose en el espejo, se sintió extraño. 
 
Acomodó su ropa en el espejo y salió. Pero cuando llegó al área de 
descanso, encontró que no había nadie vacío, solo el teléfono móvil 
de Wen Niannan sobre la mesa. 
 
¿ A dónde fue Niannan ? 
 
Subió las escaleras y no encontró a nadie en el baño. Salió del pasillo 
con sospecha, pero de repente escuchó la voz de Wen Niannan 
hablando desde el pasillo de vidrio al otro lado. 
 
Paso a paso, Tang Shuo se acercó al corredor de vidrio, abriendo 
repentinamente los ojos y mirando al mismo lugar... Vio a Wen 
Niannan en la esquina del pasillo que estaba fuertemente 
abrazado en sus brazos... y los ojos de la persona que sostenía a We n 
Niannan brillaron. En pánico, noto que la mirada de Tang Shuo 
también miró hacia arriba... 
 
 
 
 
 
Nao R.A