Capítulo 87

: Gu Yansheng... ¿Estas 
celoso?(1/3) 
En el teléfono había un mensaje de texto de Tang Shuo, pero el 
contenido del mensaje cambió instantáneamente la expresión de Wen 
Niannan. 
 
[Niannan, ¿todavía vas al hospital hoy? Puedo ir a ti ] 
 
[Estoy en la puerta de la calle Yifeng, ¿puedo entrar a verte? ]  
¿Tang Shuo vino aquí a buscarlo? ¿Está loco... 
 
Wen Niannan se levantó apresuradamente y salió corriendo. Cuando 
llegó a la puerta, vio a Tang Shuo discutiendo con el guardia de 
seguridad en la puerta, y estaba a punto de pelear. 
 
"¡Tang Shuo!" 
 
Tang Shuo hizo una pausa después de escuchar el sonido, y 
lentamente miró hacia atrás, viendo venir a Wen Niannan, luego dio un  
paso atrás y caminó hacia el auto. 
 
El guardia de seguridad se puso el sombrero y se acercó y asintió 
respetuosamente:  
"Hola, Sr. Wen, ¿es este su amigo? Sigue entrando y dice que es su 
amigo, no sé si es por eso que no me atrevo a hacerlo entrar. " 
 
" Sí, es mi amigo. Puedo salir y decirle algunas palabras. Siento 
causarle problemas".  
Nao R.A 
Wen Niannan caminó hacia el campo a través negro y miró a la 
persona que mantuvo la cabeza baja y no habló. Wen Niannan dijo 
enojado:  
"¿Por qué viniste aquí de repente a buscarme? ¿Estás loco?" 
 
Tang Shuo se inclinó contra el auto y no habló. Después de escuchar 
las palabras de Wen Niannan, de repente levantó la cabeza y lo miró 
fijamente, con los ojos rojos y asustados. 
 
Wen Niannan se asustó un poco cuando lo vio así. Sintió que su tono 
era demasiado pesado y suspiró:  
"Lo siento, no debería ser tan duro contigo". 
 
"Niannan... yo... puede que no pueda verte en el futuro. Esta es... es la 
última vez, no te molestaré de nuevo... " 
 
El rostro de Tang Shuo estaba un poco pálido, sus ojos esquivaron y 
bajó la cabeza y nunca se atrevió a mirar a Wen Niannan. 
 
Dejarlo solo es bueno para Tang Shuo, y no hay necesidad de 
preocuparse por ser odiado por la familia Gu. 
 
Pero cuando Wen Niannan vio su tono diferente al del pasado, tuvo  
mucho miedo de que Tang Shuo fuera amenazado y dijo preocupado:  
"¿Te está amenazando?" 
 
"Solo sabía que estabas herido por mi culpa, y fue por mí quete 
volverías más y más infeliz. Quería hacerte feliz antes de venir a ti. No 
quería que te volvieras más infeliz por mi culpa. No te molestaré de 
Nao R.A 
nuevo. " 
 
Tang Shuo de repente se cubrió los ojos, las lágrimas caían 
incontrolablemente, sus hombros temblaban, como si reprimiera a la 
fuerza el grito. 
 
El niño que solía mirarlo con una sonrisa deslumbrante en su rostro 
sin saberlo se ha convertido en un hombre de unos ocho metros de 
altura, pero ahora está llorando como un niño, usando obstinadamente 
su brazo para limpiarse las lágrimas de su rostro. . 
 
"Niannan... yo... no quiero, me duele el corazón, estoy tan incómodo, 
pero no quiero hacerte infeliz, lamento hacerte sufrir tanto por mí... lo 
siento... lo siento... lo siento..." 
 
Tang Huo estaba llorando en silencio y repitiendo lo siento, pero la voz 
contenida es intermitente y hay lágrimas en las mangas. 
 
Wen Niannan se quedó paralizado en su lugar, con los ojos llenos de 
angustia, mirando a la persona que se había estado secando las 
lágrimas con fuerza, agarró suavemente la esquina de su ropa llena 
de lágrimas. 
 
"Tang Shuo... no sentiste pena por mí, y no me hiciste infeliz, no 
sientas pena por mí, no te sientas incómodo por mí, estos son mis 
propios sufrimientos, no deberías soportarlo por mí".  
"Tienes razón, es mi culpa. ¿Es mi culpa. Después de que me dejes, 
vivirás mejor y más feliz de lo que eres ahora. " 
También estará más seguro que ahora... 
 
Nao R.A 
Wen Niannan sacó el pañuelo de su bolsillo y se lo entregó. Tang 
Shuo no lo recogió en el mismo lugar. 
 
Wen Niannan miró a Tang Shuo, quien lo miró con una expresión de 
asombro en su rostro, y suspiró levemente:  
"Mantén bien el estudio. Sé que te gusta la música desde el fondo de 
tu corazón. Tienes talento y habilidad. No te rindas solo por mí. , 
¿Trátalo como si fuera mi sueño, si? Prométemelo. Tang Shuo, 
¿seguirás brillando como un girasol? Siempre has sido deslumbrante, 
no dejes que se apague tu luz" 
 
" Está bien... Wen Niannan, haré lo mejor que pueda y no te 
decepcionaré". 
 
Wen Niannan vio que Tang Shuo finalmente controló sus emociones, y 
luego recordó la razón por la que había venido, levantó la cabeza, 
miró a su alrededor y no vio a nadie. 
 
"Tang Shuo, date prisa, no te dejes ver por otros, no quiero causarte 
problemas". 
 
"Yo... no sé cuándo te veré la próxima vez, déjame mirarte bien..."  
 
"Tang Shuo, en caso de que alguien venga... " 
 
 
 
 
 
Nao R.A