Capítulo 90

: No tengas miedo, te 
protegeré(1/3) 
Gu Yansheng lo miró en posición vertical, sus ojos se entrecerraron 
levemente, sus ojos estaban un poco flojos, como si aún no estuviera 
despierto. 
 
"No me dejes, ¿de acuerdo? ¿Por qué no ves tu rostro claramente 
cada vez? Te quité el collar y volverás, ¿verdad... realmente has 
vuelto... Tengo tanto sueño, mis ojos están a punto de cerrarse... me 
dices que no duerma como en ese momento, está bien..."  
Wen Niannan levantó los ojos para mirar a la persona inconsciente y 
dijo rotundamente: 
"Suéltame... Suéltame". 
 
" Tu voz es tan buena, ¿Me puedes decir algunas palabras? " Wen 
Niannan miró a Gu Yansheng con un rostro suave con un poco de 
asombro, su corazón estaba lleno de amargura, su nariz estaba 
amarga, bajó la emoción en sus ojos y bajó la cabeza. 
 
De repente se levantó la barbilla, pero el movimiento fue muy ligero. 
 
Nao R.A 
Gu Yan Sheng miró perplejo a su rostro enrojeciendo los ojos de Wen 
Niannan, preguntó acariciando la cara, parpadeó y se rió:  
"¿Porque no me convence, porque tienes la cabeza gacha?" 
 
Miro la sonrisa de Gu Yanheng, se sorprendió por un momento, esa 
sonrisa se parecía mucho al viejo Gu Yansheng. 
Wen Niannan se asustó por su contacto repentino, pero no se atrevió 
a liberarse, sus ojos esquivaron y no se atrevió a mirar a Gu Yansheng 
tan gentil, y su cuerpo tembló levemente. 
 
Gu Yansheng sostuvo la mano de Wen Niannan con el anillo en una 
mano y le dio unas palmaditas en la cabeza con la otra:  
"¿Estás temblando? No tengas miedo, ¿puedo protegerte? Te 
protegeré por el resto de mi vida. No dejaré que otros te intimiden. No 
llores, puedo escucharte tocar el piano?' 
 
Wen Niannan no se atreve a mirar a los ojos de Gu Yansheng. Tiene 
miedo... miedo de que él va a creer las palabras ebrias de Gu 
Yansheng. Tiene miedo de estar sumergido dentro y fuera como 
antes, y quería sacar su mano y huir presa del panico.   
 
Agarrando su mano pero siempre sosteniéndola con fuerza, Wen 
Niannan miró los dos anillos grabados con el mismo patrón 
ligeramente aturdido. 
 
Gu Yansheng estaba borracho... estaba hablando en sueños... 
pensando que estaba en un sueño y no lo recordaría cuando se 
despertara. 
Nao R.A 
 
"Gracias por salvarme... Gracias..."  
Después de escuchar a los borrachos agradecimientos una y otra vez, 
los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y sus labios se 
tensaron. Siempre recordaba a la persona que lo salvó. 
 
"Gracias... Luo... Luo An..." Entonces... Estaba hablando de Shen Luo 
An, y estaba soñando con Shen Luo An... 
 
"Déjame verte... ¿Por qué no puedes ver tu rostro?" 
 
El rostro de Wen Niannan de repente se puso pálido y su voz tembló:  
"¿Sabes quién soy?" 
"Luo An...?" 
"¿Quién te rescató? ¡Dime! " 
"...no puedo ver claramente ...no puedo ver mi cara, ¿Por qué no 
puedo ver todo el tiempo...?" 
 
Unas pocas palabras en su boca desaparecieron gradualmente y se 
quedo dormido, la mano que sostenía a Wen Niannan se aflojó 
gradualmente. 
 
"Ni siquiera me recuerdas... en realidad lo hiciste un benefactor solo 
porque te despertaste y viste a Shen Luoan... pero te llevaste mi collar 
más preciado... Creo que lo amas, y él realmente te ama también. Sí, 
mirándote por dentro y por fuera, te reíste por él y lo protegiste en 
todas partes. En ese momento, eras tan estúpido que no lo rompiste 
para no ponerte triste..."  
Nao R.A 
Wen Niannan retrocedió y se sentó contra el armario. De repente, se 
sintió extremadamente silencioso a su alrededor, y no podía oír ni ver. 
 
"¿Señora? Señora... ¿Está bien? Señora"  
El tío Xu entró con una sopa sobria y bebiendo, y vio a Wen Niannan 
mirando por la ventana aturdido, un poco asustado. 
 
La voz del tío Xu vino del oído de Wen Niannan, y sus ojos se 
iluminaron lentamente de nuevo, al ver a la persona que lo miraba con 
preocupación y miraba la sobria sopa en la mesa. 
 
Con expresión aturdida, preguntó:  
"Tío Xu, ¿qué haces con la sopa sobria?", 
 
"¿Qué? ¿No que el señor se emborracho?" 
 
"Oh... te dejé cocinar". 
 
"Señora, ¿qué te pasó? no me asustes." 
 
Wen Niannan miró la luz sobre su cabeza y dijo débilmente:  
"Está bien, pero estoy un poco cansado... Dame la sopa sobria". 
 
Xu Shu le entregó la sopa a Wen Niannan, lo miró con algo de 
preocupación y dijo:  
"Señora si está cansada, vaya a descansar, yo me ocupare del señor".  
 
 
Nao R.A