Capítulo 114

: ¿Shen Luoan admite ser W. 
E?(1/3) 
"¿Tú... estuviste de acuerdo? ¡ Niannan, estuviste de acuerdo! 
¡Genial!"  
Wen Niannan miró a su padre y a Tang Shuo que estaban sonriendo 
después de escuchar su promesa, y también se rieron. 
 
"Ve y toca una canción, papá no ha escuchado tu piano por mucho 
tiempo." 
 
Wen Niannan caminó hacia el piano y se sentó, se dio la vuelta para 
mirar a su padre detrás de él, exhaló y presionó las teclas del piano. 
Sonó lentamente. 
 
El padre Wen miró a Wen Niannan, que se dedicó a tocar frente al 
piano, y pareció volver a ver a Ye Xian, la chica de cabello oscuro, 
suave y brillante hasta la cintura y vestido beige sentada frente al 
piano. Hubo lágrimas. 
 
"Xianxian, nuestro hijo realmente heredó tu talento musical. Realmente 
no te decepcionó. Pensamos que finalmente había salido del mar del 
sufrimiento. En el futuro, desencadenará una gran ola en la industria 
de la música..." 
 
Le Qing Street, Mingyue Music Studio 
 
Tang Shuo está probando nuevas canciones una y otra vez en la sala 
del piano, pero siempre siente que algo no está bien, frunciendo el 
ceño y cambiando algunas veces todavía siente que el conjunto es 
Nao R.A 
demasiado desordenado. 
 
"Tang, sigue esta obra." 
 
Una hoja de música apareció repentinamente frente a él, y Tang Shuo 
levantó los ojos hacia Wen Niannan aturdido. 
 
"¿Cuándo terminaste de escribir Niannan ?"  
Wen Niannan tomó la partitura frente a Tang Shuo y la reemplazó con 
la suya propia, regresó al sofá y se sentó. 
 
"Simplemente lo anoté cuando te escuché y te ayudé a cambiar el 
medio". 
 
Los ojos de Tang Shuo se iluminaron cuando miró la partitura 
cambiada, y la tocó de nuevo, emocionado dijo:  
"Esto es lo que quiero. Niannan , eres increíble".  
Wen Niannan miró la emoción de Tang Shuo, sonrió y sacudió la 
cabeza y miró la computadora en su mano. 
 
La interfaz en la computadora es el sitio web de música original más 
grande del mundo DAWN, ocupando el primer lugar. Cualquiera que 
pueda ser clasificado son músicos talentosos y reconocidos en el país 
y en el extranjero. Wen Niannan ha sido clasificado como el primero 
en DAWE durante dos años consecutivos. 
 
Wen Niannan tomó una computadora de su padre e inició sesión en s u 
cuenta DAWN. 
 
Nao R.A 
Ding ~ 
 
[¡Querido W. E! ¡Bienvenido de nuevo! ] 
 
[Tienes más de 999 mensajes nuevos esperando a ser vistos] 
 
[Has recibido 108 mensajes de invitaciones de creación]  
Tan pronto como inicié sesión, recibí muchos mensajes del sistema. 
Wen Niannan los ignoró e hizo clic en su página de inicio. 
 
Han pasado unos meses desde la última vez que lanzó su nueva 
canción, casi se olvidó de que todavía tiene la identidad de W. E 
 
Wen Niannan fue invitado a unirse a su estudio por Tang Shuo ya que 
reavivó su amor por la música esa noche bajo el aliento de su padre. 
 
Hice clic y verifiqué el archivo cargado, y cuando vi el archivo llamado 
regalo de cumpleaños en la parte superior, me sorprendí, salí y salí de 
mi cuenta después de publicar la actualización. 
 
Ding ~ 
 
Su atención especial "W.E" lanzó una nueva noticia ~ 
 
Un aviso de mensaje sonó de repente en la sala de conferencias 
cerrada y silenciosa, Gu Yansheng sacó su teléfono y lo miró, luego se 
puso de pie abruptamente. 
 
"Eso es todo para la reunión de hoy." 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng tomó los archivos del escritorio y se volvió hacia la 
oficina. Una vez de regreso en la oficina, abrió DAWN para 
comprobar. Después de ver la dinámica publicada por WE, sus ojos 
parpadearon levemente. 
 
[Muchas gracias por su apoyo durante tanto tiempo. Por razones 
personales, no lancé la nueva canción que les prometí a todos. Estoy 
creando nuevas canciones en estos días. Espero que les gusten las 
nuevas canciones.]  
Cuando Gu Yansheng vio que W. E finalmente estaba a punto de 
hacer una melodía, secretamente exhaló un suspiro de alivio. 
 
Ha tenido insomnio estos días y no puede dormir. Solo puede 
quedarse dormido escuchando las melodías de W. E 
 
Pero aun así, todavía soñaba que Wen Niannan estaba cubierto de 
sangre cada vez que se quedaba dormido, y cada vez se ponía más 
nervioso estos días. 
 
Gu Yansheng preguntó en privado al Grupo Qiyue y a las personas 
cercanas a la familia Tang, pero no escuchó que Tang Shuo había 
traído gente de regreso a la familia Tang. Entonces, ¿a dónde fue 
Wen Niannan... 
 
Shen Luoan abrió la puerta Gu Yansheng entró con una cara bonita, y 
luego Gu Yansheng lo miró. 
 
 
 
Nao R.A