Capi

tulo 163: Gu Yansheng encerrado en 
la habitación del hotel 
La respiración de Gu Yansheng se volvió un poco caliente, y él mismo 
no esperaba besar a la persona en la que estaba pensando a causa 
de la borrachera... Wen Niannan de repente se congeló debido al beso 
repentino, y Gu Yansheng sintió las pestañas temblar en sus palmas...  
 
"Hiss..." 
 
Gu Yansheng succionó con cuidado y suavemente para probar la 
reacción de Wen Niannan, sacando la lengua un poco para 
profundizar el beso. 
 
De repente, sintió un dolor en los labios y Gu Yansheng frunció el 
ceño de dolor. Saboreó el olor a sangre, pero no soltó a la persona en 
sus brazos con fuerza. 
Nao R.A 
 
"Um... dejame ir..." 
 
Gu Yansheng soltó la mano que cubría los ojos de Wen Niannan y vio 
los ojos de pánico de Wen Niannan y las lágrimas caían de las 
esquinas de sus ojos... 
 
Gu Yansheng sintió que su corazón parecía estar unido, y gentilmente 
levantó la mano para limpiar las lagrimas de Wen Niannan. 
 
"No llores, no llores... No te tocaré..." 
 
Wen Niannan se liberó y abofeteó a Gu Yansheng con una bofetada 
en la cara, retrocediendo unos pasos contra la pared. 
 
Al mirar la herida en los labios de Gu Yansheng que fue mordido por 
él, tembló:  
"¿Tú... Sabes lo que estás haciendo? Estamos divorciados..."   
El agua los golpeó por todo el cuerpo y la camisa blanca de Wen 
Niannan estaba pegajosa por el agua. En su cuerpo, la sangre de Gu 
Yansheng todavía estaba en la esquina de su boca, y se apoyó contra 
la bañera con los ojos rojos y miró a Gu Yansheng con pánico.  
 
No parecía importarle que le dieran una bofetada y miró a Wen 
Niannan con un parpadeo en los ojos. 
 
La camisa negra empapada de Gu Yansheng se adhiere a su cuerpo, 
y el cabello cuidadosamente peinado que ha sido humedecido con 
agua los días de semana ha caído y le ha cubierto los ojos 
ligeramente, especialmente avergonzado, haciendo que Gu Yansheng 
Nao R.A 
parezca un perro lobo abandonado... 
 
Gu Yansheng extendió su mano sosteniendo esa mano, mirando a 
Wen Niannan frente a él con una mirada vaga, susurró:   
"Entonces, ¿por qué lloras? ¿Por qué lloras si no me amas?" 
 
Wen Niannan volteo la cabeza y apretó su mano, y dijo a la ligera:  
"Estaba goteando agua... no lloré..." 
 
"Me mentiste... Me mentiste, todavía me amas, ¿no?"  
"¿No lo entiendes? ¿Cuál es el significado del amor o no? Después de 
experimentar tanto, tengo... No me atrevo a hablar de amor o no".  
El corazón de Gu Yansheng tembló : 
"¿Qué... qué quieres decir?"  
Wen Niannan empujó a Gu Yansheng y gritó en voz baja: 
"Gu Yansheng, no entiendes... No puedo olvidar esas cosas, y no 
puedo olvidar las cosas que me hiciste. ¡Fallaste! Ya no estaremos 
juntos, terminamos... es imposible... nunca más... Incluso si es amor, 
es imposible estar juntos incluso si él está en mi corazón. Ya 
sucedió... en mi corazón. Las heridas nunca sanarán." 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza con incredulidad y se quedó sin habla. 
Abrió la boca para decir algo, pero no pudo decir una palabra. 
 
Wen Niannan respiró hondo para calmar sus emociones, se puso de 
pie y apagó el cabezal de la ducha, caminó hacia la puerta del baño y 
dijo:  
Nao R.A 
"Ya llamé al tío Xu y vendrá a recogerte. Tengo a alguien 
esperándome. Yo... me voy primero" 
"¿A quién estás esperando? ¿A Tang Shuo?" 
Gu Yansheng sentado en el piso del baño, con la cabeza gacha, los 
ojos destellaron con un toque de ver a través de las emociones. 
 
"No tiene nada que ver contigo."  
Wen Niannan se volteo y caminó hacia la puerta. 
 
Gu Yansheng miró la espalda de Wen Niannan pero no se puso al día.  
 
La ropa de Wen Niannan estaba empapada y había agua goteando en 
el piso donde estaba parado, pero no le importaba si lo estaba 
mirando o no, solo quería irse de aquí rápidamente. 
 
Wen Niannan caminó rápidamente hacia la puerta de la habitación y 
levantó la mano para girar el pomo de la puerta, pero de todos modos 
no pudo abrir el pomo. 
 
¿Cómo podría ser esto? Pero esta puerta no está cerrada en absoluto.  
 
"La puerta está cerrada, no puedes abrirla", la voz de Gu Yansheng 
apareció de repente detrás de él. 
 
Wen Niannan volteo la cabeza y miró a su alrededor por un momento, 
y Gu Yansheng salió del baño con la cabeza en la cabeza. 
 
"¿Dónde está la tarjeta de la habitación? Qué vergüenza". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró a la persona que estaba en la puerta y sus ojos se 
hundieron:  
"La tiré y la tiré desde la ventana del baño". 
 
"Tú... ¿qué dijiste?" 
 
"Esta habitación es una suite VIP, y abrí la puerta con mi tarjeta de 
identificación VIP. No es necesario que inserte una tarjeta de 
habitación, pero si no tiene una tarjeta de identificación, no podrá abrir 
la puerta, así que la tiré y la puerta se cerró con llave, por lo que no 
pudo salir". 
 
Wen Niannan dijo sorprendido: "¿Tú... deliberadamente me encerraste 
aquí?" 
 
Gu Yansheng se aflojó la corbata, se tocó la herida en la comisura de 
la boca y dijo solemnemente:  
"Sí, no quiero que te vayas, no quiero que veas a Tang Shuo." 
"Entonces te vas a firmar como maniático!!obsesionado, estás 
conmigo en esta noche para estar en una buena noche" 
 
después de que Wen Niannan da un paso atrás, canal frío: 
"El tio Xu vendrá pronto, Le pediré que se comunique con la recepción 
para abrir la puerta ". 
 
Gu Yansheng se desató la corbata y la tiró al suelo. Miró a Wen 
Niannan, que estaba temblando con frialdad, y dijo en voz baja: 
"El tío Xu no vendrá, no planeaba venir en absoluto, El lo Prometió..."  
Nao R.A 
Después de hablar, Wen Niannan recordó que el tío Xu había estado 
hablando inaudible cuando llamó, y le pidió que hablara en voz alta, y 
luego Gu Yansheng afuera del baño escuchó una voz que entraba 
apresuradamente. 
 
Resultó que Gu Yansheng debía averiguarlo. 
 
Wen Niannan, que estaba pensando en algo, de repente sintió un gran 
peso en su cuerpo y se dio la vuelta apresuradamente para ver que su 
ropa caía al suelo. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
Gu Yansheng recogió la ropa del suelo y dijo: "Estás temblando de 
frío".  
"No necesito..." Wen Niannan estornudó tan pronto como terminó de 
hablar. 
 
"No tienes que trabajar en vano, esta puerta no se puede abrir. Hace 
frío por la noche. Te resfriarás cuando tu ropa esté mojada. Hay 
calefacción en la habitación..." 
 
Wen Niannan se volteo y caminó hacia la calefacción sin decir una 
palabra. Gu Yansheng apretó la chaqueta en su mano. Sus ojos se 
oscurecieron y se acercó. 
 
De repente sonó el teléfono, era el celular de Wen Niannan. 
 
Wen Niannan extendió la mano para tomar el teléfono móvil y luego 
recordó que había puesto el teléfono móvil en el baño, miró hacia 
Nao R.A 
arriba y descubrió que Gu Yansheng estaba mirando la pantalla con el 
teléfono móvil. 
 
¿Cuándo se llevó el teléfono? 
 
"El teléfono móvil me cuelga" Wen Niannan extendió la mano para 
agarrarlo, pero fue evitado. 
 
Gu Yansheng levantó los ojos para mirar a Wen Niannan y levantó 
lentamente el teléfono que tenía en la mano. Era Tang Shuo... 
 
Para evitar que Wen Niannan llamara a alguien, Gu Yansheng se llevó 
el teléfono en secreto. Sacó el teléfono y quiso tirar el repugnante 
colgante de girasol. Cuando Tang Shuo llamó, su rostro de repente se 
volvió un poco feo. 
 
Wen Niannan vio el identificador de llamadas que se mostraba en la 
pantalla y Tang Shuo lo sorprendió. Tang Shuo debería haber 
terminado de hablar sobre el proyecto después de haber estado fuera 
por tanto tiempo. 
 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
Gu Yansheng miró directamente a Wen Niannan, y de repente 
presionó el botón Conectar. La voz ansiosa de Tang Shuo llegó a 
través del teléfono. 
 
"¿Dónde estás Niannan?¿ Fuiste al vestíbulo? No te encontré".  
" Yo... estoy ahora..."  
Nao R.A 
Wen Niannan estaba a punto de decir, de repente Gu Yansheng tapó 
su teléfono y lo miró. Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de 
expresiones impredecibles, y bajó la voz:  
"Niannian, la puerta está cerrada y no puedes salir. ¿Quieres decirle 
que estás conmigo ahora? ¿Entonces déjalo venir a rescatarte? Tang 
Shuo peleará conmigo. Hay muchas personas de otras compañías 
hablando de proyectos. Si nos ven pelear..." 
 
Wen Niannan se sorprendió y resultó que Gu Yansheng conectó el 
teléfono a propósito. 
 
"Dile que vas a volver y que deje de buscarlo".  
Después de eso, Gu Yansheng soltó la mano que cubría el teléfono. 
De hecho, no estaba seguro de qué elegiría Wen Niannan, lo miró con 
nerviosismo. 
 
"¿Hola?¿Niannan?¿Puedes oírme? ¿Qué te pasa?"  
Wen Niannan respiró hondo, fingiendo estar tranquilo:  
"Yo... estoy un poco incómodo y me he ido, no necesitas buscarme".  
"¿Incómodo?¿Dónde estás?¿Es grave?" 
 
" No... no, es solo un poco de mareo, ya tomé la medicina". 
"Entonces deberías descansar pronto, no te encuentro y me asusté. 
Resultó que volví primero, así que me iré también. Ahora. " 
 
" Bueno, Tang Shuo, buenas noches. " 
 
"Late" 
Nao R.A 
 
Tang Shuo se colgó por Gu Yansheng antes de que pudiera responder 
. Miró la desagradable colgante de girasol en el teléfono y dijo en un 
tono algo poco natural:  
"Nunca me dijo buenas noches antes."  
Wen Niannan presiona la sien. Él susurró:  
"Dije, lo dije todas las noches durante esos tres años, pero nunca me 
prestaste atención". 
 
La garganta de Gu Yansheng se apretó y no hubo voz. Tardo mucho 
en responder 
"Solo quiero que te quedes aquí conmigo una noche antes de tirar la 
tarjeta... Las esquinas de mis ojos y brazos están raspadas, 
¿puedes... puedes ayudarme a vendarlo?"  
Wen Niannan no habló y miró con frialdad. Mirando a Gu Yansheng, 
volteó la cabeza y lo ignoró. 
 
Gu Yansheng apretó secretamente el teléfono en su mano, bajó la 
cabeza y murmuró:  
"En realidad, yo... no creo que duela y no necesito vendarlo. Puedo 
hacerlo yo mismo. Es tarde. Puedes descansar primero. Buenas 
noches." 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron levemente, y estaba a punto 
de salir con el telefono de Niannan y de repente Wen Niannan lo 
detuvo. 
 
Nao R.A 
"Atrévete a intentar romper el teléfono a propósito. No se permit e tocar 
el colgante".  
Wen Niannan vio a Gu Yansheng mirando el colgante y adivinó lo que 
iba a hacer. 
 
Gu Yansheng se sobresaltó y dijo en voz baja:  
"Está bien, no tocaré nada".  
Wen Niannan miró la puerta del dormitorio cerrada, se acercó para 
cerrarla y exhaló un suspiro de alivio, presionó la pierna ya dolorida y 
se acostó exhausto en la cama. 
 
Gu Yansheng hizo una pausa cuando escuchó el sonido de la 
cerradura de la puerta que venía desde atrás, miró el pomo de la 
puerta y lentamente sacó de su bolsillo una tarjeta de habitación que 
decía solo miembros VIP de Green Hotel... Esto se lo dio Gu Lin hace 
algún tiempo Sí, no esperaba que fuera útil. 
 
"Um..." 
 
Me duele mucho la cabeza por beber, tal vez sea por beber 
demasiado alcohol. 
 
Gentilmente levantó su mano y tocó la comisura de su boca que fue 
mordida por Wen Niannan, con una pequeña sonrisa en sus ojos... 
 
Tang Shuo se sintió un poco extraño después de que lo colgaron, pero 
no lo pensó, y entró en el ascensor de abajo. 
 
Gu Lin estaba sentado en un sofá no lejos del vestíbulo, mirando el 
Nao R.A 
ascensor de vez en cuando, y sus ojos se iluminaron cuando vio a 
Tang Shuo salir solo del ascensor. 
 
"Tsk tsk, mi hermano realmente dejó a la persona atrás, y no me dejó 
ir por nada. Xiao Qihao vio que si tenía una manera de perseguir a la 
gente, también aprendes a perseguir a tu pequeño maestro". 
 
Xiao Qihao levantó la cabeza y bebió el vino en la copa, un color 
extraño brilló en sus ojos y no habló. 
 
Tang Shuo caminó hacia la entrada del hotel y un auto negro se 
detuvo. Un hombre con guantes negros bajó. Tang Shuo parecía un 
poco enojado y se sentó. Gu Lin siempre sintió que este automóvil era 
familiar, no solo este automóvil, sino también el hombre que se bajó 
del automóvil. Con guantes negros... un coche de lujo de edición 
limitada mundial de alto perfil... ¿Podría ser él? 
 
De repente, Gu Lin pensó en algo y frunció el ceño ante la 
computadora que había capturado a Xiao Qihao. 
 
Al mirar al propietario del número de placa que se encuentra en la 
computadora, los ojos de Gu Lin se iluminaron de repente. 
 
Es realmente él... Pero el nieto de la familia Mo que no esperaba fue el 
número uno en la lista de hackers durante diez años consecutivos... 
 
 
 
 
Nao R.A