Capítulo 79

: Te atreves a morderme(2/3) 
"No... me encierres en el sótano... está bien..." Las lágrimas de las 
comisuras de sus ojos de repente se deslizaron y gotearon sobre sus 
piernas. 
 
¿Encerrar en el sótano? 
 
Al mirar el miedo en sus ojos y el cuerpo tembloroso, Gu Yansheng no 
pudo evitar levantar los ojos para mirar el vendaje en su frente y soltar 
su mano aturdido. 
 
Tan pronto como Wen Niannan cayó y se sentó en el suelo, Gu 
Yansheng inconscientemente extendió su mano para ayudar, pero 
tomó su mano antes de tocarla. 
 
Un enredo brilló en sus ojos, y finalmente agarro a la persona del 
suelo y la arrojó sobre el sofá. 
 
Wen Niannan se sentó en el sofá sujetándose la cabeza y siguió 
temblando, recordando lo que había dicho el Dr. Li, respiró hondo para 
calmarse y miró a la persona del otro lado con miedo. 
 
La persona frente a él se acurrucó en una bola sosteniendo su 
cabeza, el miedo en sus ojos era particularmente deslumbrante. 
 
Gu Yansheng estuvo un poco aturdido por un tiempo. No quería 
golpearlo, pero por un tiempo, pero la actitud de Wen Niannan hacia 
Zhou Yuanfeng era muy diferente a la de él. Esto lo hizo incontrolable 
y movió sus manos, pero no esperaba evocar recuerdos del miedo de 
Wen Niannan. 
Nao R.A 
 
"No te encerraré en el sótano. ¿Qué haces con una reacción tan 
grande? ¿Estás nervioso?"  
Wen Niannan levantó la mano para secarse las lágrimas de la cara, 
gradualmente calmó el miedo en ese momento, bajó la cabeza y no 
dijo nada. 
 
Gu Yansheng se puso de pie irritado y caminó hacia el balcón, sacó 
un cigarrillo para encenderlo y miró el reloj en su muñeca. 
 
De repente pensé en la persona confiada y deslumbrante sentada al 
piano en el backstage del concierto de hoy, y luego mirando a la 
persona temblorosa en el sofá detrás de el...  
"Quiero volver a la habitación". Una voz muy pequeña vino de repente 
desde atrás. 
 
Gu Yansheng se quedó atónito cuando escuchó la voz y preguntó: 
"¿Qué?" 
 
"Yo... estoy cansado, quiero volver a mi habitación para descansar. 
Volvere a mi habitación, ¿tengo que explicarlo?" La voz estaba llena 
de incomodidad. 
 
Wen Niannan miró a la persona que estaba en el alféizar de la 
ventana, con un sarcasmo en la comisura de la boca, y se puso de pie 
en el sofá para subir las escaleras. 
 
"Espera, subiré contigo". Gu Yansheng de repente tiró el cigarrillo que 
tenía en la mano a la basura y se acercó, diciendo con indiferencia: 
"Yo también estoy cansado, quiero volver a descansar". 
Nao R.A 
 
Ignoró a las personas frente a él. Levantó mal el pie y subió las 
escaleras. 
 
Wen Niannan miró fijamente la espalda de Gu Yansheng y no 
respondió durante mucho tiempo. 
 
"¿Qué estás haciendo allí? ¿No vuelves a la habitación?", Preguntó 
Gu Yansheng con impaciencia, de pie en las escaleras, girando la 
cabeza. 
 
Wen Niannan solo se recuperó y caminó paso a paso, pero aún se 
mantuvo a unos pasos de Gu Yansheng. 
 
Abriendo la puerta de la habitación, los dos entraron uno tras otro, 
Wen Niannan caminó hacia la cama, se sentó y miró a la persona que 
estaba en la puerta. 
 
Gu Yansheng levantó los ojos y apartó a la persona frente a él, y dijo 
débilmente:  
"Estoy buscando un traje, quiero darme un baño".  
"¿Lavarte... tomar un baño?". Wen Niannan escuchó que iba a tomar 
un baño en la habitación, y sus ojos estaban un poco perdidos:  
"Usualmente ¿No te bañas en la habitacion de invitados? ¿Qué hay de 
hoy...? " 
 
" Te pedí que buscaras la ropa. ¿Todavía quieres decirte dónde lo 
hago?". Su tono era impaciente. 
 
Nao R.A 
"La ropa está en otro armario, en el extremo izquierdo". 
 
Gu Yansheng caminó hacia el armario, tomó la ropa y entró al baño, 
cerrando la puerta de un portazo. 
 
Cuando Gu Yansheng salió del baño y se puso el pijama, la habitación 
pareció calmarse, y la mano que se secaba el pelo hizo una pausa, y 
se acercó con el pie. 
 
Vio que la persona en la cama se quedó dormida en el lado de la 
cama, y la suave luz de la mesita de noche que brillaba en su rostro lo 
hacía parecer particularmente vulnerable. 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante y dejo de secarse el cabello, sus 
ojos se hundieron y se arrodilló ligeramente para apagar la luz.  
 
Inesperadamente, el hombre que acababa de apagar la cama se 
despertó repentinamente y lo miró con horror. 
 
"Tú... ¿qué estás haciendo?". Wen Niannan lo miró con sospecha. 
 
Gu Yansheng resopló con frialdad y dijo con impaciencia:  
"Es hora de que te laves, te despertare cuando duermas".  
Wen Niannan se sentó y se frotó un poco el cuello adolorido, volvió la 
cabeza y miró la lámpara cerrada, con algunas dudas en los ojos. Sin 
pensarlo, se quitó el pijama, se levantó y fue al baño. 
Wen Niannan se relajó después de cerrar la puerta. 
 
 
Nao R.A