Capítulo 101

: ¡Lo odio!¡Esto es lo que me 
debe!(3/3) 
¿por qué no te sientes feliz en absoluto? 
No podía creer que Wen Niannan estuviera de acuerdo con el divorcio 
tan obedientemente. Pensó que era un truco de Wen Niannan de 
nuevo, pero no esperaba firmarlo realmente... 
 
Gu Yansheng miró el papel en su mano, pero se sintió vacío en su 
corazón. Lo que sucedió, siempre sintió que había pasado por alto 
algo. 
 
Shen Luoan bajó las escaleras con la bolsa y susurró suavemente:  
"Yan Sheng, voy a regresar, ¿puedes llevarme?"  
Gu Yansheng estaba particularmente molesto y un poco distraído. 
Dobló el acuerdo de divorcio en su mano y lo guardó. En la bolsa de 
archivos, se dio la vuelta y se frotó las sienes con cansancio y dijo:   
"Deja que el tío Xu te lleve de regreso, yo... estoy un poco cansado..."  
 
Shen Luo'an apretó secretamente sus manos, y un toque de 
Nao R.A 
resentimiento y crueldad brilló en sus ojos, y se contuvo casualmente 
La mirada en sus ojos asintió obedientemente. 
 
"Bueno, entonces presta más atención al descanso, me ire, Yan 
Sheng, buenas noches". 
 
Shen Luoan se dio la vuelta y preguntó confundido:  
"¿Qué pasa?" 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente, y dijo con voz 
profunda:  
"... ese collar... todavía me cayó ". 
 
"¿Qué?" 
 
"Ese estilo es demasiado viejo para ti. te voy a comprar otro uno mejor 
mañana." 
 
"está bien..." 
 
Shen Luoan entregó la caja de joyería azul para Gu Yansheng y rió 
ligeramente. Sonrió y dijo buenas noches, luego se volteo y se fue.  
 
Gu Yansheng se paró en el lugar y abrió el joyero y sacó el collar, 
mirando las notas del collar aturdido, y agarró firmemente el collar en 
su mano. 
 
Zhou Yuanfeng ayudó a Lu Yun a entrar. Lu Yun parecía cansada y no 
dijo nada ni reprendió a Gu Yansheng por subir las escaleras. 
 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng suspiró levemente y miró a Gu Yansheng que estaba 
estupefacto:  
"Si todavía tienes algo de conciencia, puedes conducir hasta él y 
llevarlo al hospital". 
 
Gu Yansheng se quedó estupefacto cuando escuchó ir al hospital:   
"¿Ir al hospital? No puede tomar un taxi... " 
 
"¿Cómo podría haber un automóvil en la cuadra de Yifeng en este 
momento? Incluso si hay un automóvil, ¿todavía tendrá un automóvil 
como este? ¿Le gustaría dejarlo regresar solo?"