Capi

tulo 243: Nian Nian fue convencido 
para dormir, carta de Mo Beiyi 
Wen Niannan no ha visto a un psicólogo durante mucho tiempo y cree 
que ya no necesita asesoramiento psicológico. 
Por la noche, Wen Niannan regresó a la habitación después de 
practicar el piano, miró a Gu Yansheng que estaba trabajando en la 
cama, tomó la ropa y fue al baño para tomar una ducha, y luego fue a 
tomar la medicina como de costumbre. 
Pero cuando abrió el pastillero, descubrió que el medicamento se 
había ido. 
Dependía de las medicinas para dormir. Ahora que de repente no 
tenía medicinas, Wen Niannan, que tomaba las medicinas a tiempo 
todos los días, entró en pánico y le temblaban levemente las manos 
cuando se acostaba en la cama. 
Wen Niannan soportó la incomodidad y cerró los ojos y quiso 
quedarse dormido, pero el pánico en su corazón se hizo más y más 
fuerte, y las marcas de uñas en las palmas de sus manos se agarraron 
firmemente. 
Gu Yansheng notó que algo andaba mal, dejó la computadora y se 
inclinó, preocupado: "¿Qué te pasa, te sientes mal?" 
"No... está bien, solo hace un poco de frío." 
Gu Yansheng miró la temperatura de la habitación con desconfianza. 
Era la misma de siempre. ¿Cómo podía hacer frío? 
Gu Yansheng levantó suavemente la colcha para cubrirlo, luego se 
tocó la frente con inquietud y preguntó: "¿Te das la vuelta y veo si 
Nao R.A 
tienes un resfriado? Le pediré a la tía Lan que busque un 
medicamento". 
Wen Niannan temía que Gu Yansheng se acercara repentinamente a 
ver su rostro pálido, y rápidamente bajó la cabeza y dijo: "No... no, 
estaré bien en un tiempo. Tengo sueño. Estoy demasiado cansado 
hoy. Quiero dormir". 
"Entonces Niannian dime dónde te sientes incómodo, no te reprimas. " 
"Bueno, ve a dormir también." 
Gu Yansheng apagó la luz y encendió la pequeña luz frente a la cama. 
También se acostó suavemente. Por lo general, duerme con Wen 
Niannan en sus brazos, pero esta noche, debido a que le preocupa 
que se sienta incómodo, no se inclinó. 
Después de un largo tiempo, la habitación se calmó, Wen Niannan se 
movió levemente, sus manos apretaron fuertemente su pecho en 
pánico, y todo su cuerpo se acurrucó y tembló levemente. 
Con sudor frío en la frente, Wen Niannan se mordió los labios con 
fuerza y no emitió ningún sonido. Sus labios estaban mordidos y se 
pusieron blancos. No podía controlar el temblor y no dormía. 
No pudo decir si realmente contrajo la enfermedad porque no tomó la 
medicina, o el pánico psicológico causado por la falta de medicina. 
De repente, Wen Niannan fue abrazado en un cálido abrazo, y un 
suspiro vino desde atrás y dijo angustiado: "Sé que te estás 
conteniendo sin decirme, ¿es un dolor de estómago otra vez?" 
Gu Yansheng no ha dormido todo el tiempo. Vio que Wen Niannan no 
parecía estar bien. Tenía miedo de que algo sucediera por la noche, 
por lo que nunca durmió ni esperó. 
Nao R.A 
Wen Niannan soportó la incomodidad y dijo: "¿Por qué sigues 
despierto?". 
"Sé que no has dormido, y no me preocupo por ti. Me temo que no te 
sentirás bien por la noche. Tú... siempre aguantas cuando no estás 
bien. Date la vuelta y echare un vistazo". 
Gu Yansheng tiró de Wen Niannan, que se había mostrado reacio a 
mirarlo, pero vio los ojos húmedos y el rostro pálido del otro. 
"Niannian, ¿Qué te pasa? ¿Por qué tienes la cara tan pálida?" 
"Yo... no tengo medicina, Yan Sheng... estoy tan incómodo". Wen 
Niannan miró a Gu Yansheng con los ojos rojos. 
Gu Yansheng secó las lágrimas de las comisuras de los ojos y apretó 
los brazos con fuerza. Lo persuadió suavemente: "Está bien, está 
bien. No tengas miedo. No es porque estaba demasiado nervioso 
porque no tomé la medicina". 
Gu Yansheng estaba preocupado por Wen Niannan, por lo que 
siempre se comunicaba con el Dr. Li. Antes de proponerle matrimonio, 
se reunió con el Dr. Li y le preguntó sobre la condición psicológica de 
Wen Niannan. 
El Dr. Li dijo que el nudo del corazón de Wen Niannan se ha desatado 
y ahora se está recuperando bien. Con un ser querido a su lado, es 
posible reducir gradualmente la medicación. 
Gu Yansheng abrazó a Wen Niannan y le dio una palmada en la 
espalda para consolarlo, y dijo suavemente: "Nian Nian, ya no 
necesitas depender de las medicinas, estás bien, estaré contigo, no 
tengas miedo, relájate..." 
"Me tiemblan las manos, yo... mi pecho está tan incómodo". La frente 
de Wen Niannan estaba cubierta de sudor frío y se mordió el labio. 
Nao R.A 
Al ver que le mordieron los labios, Gu Yansheng dijo angustiado: "No 
lo muerdas. Si te sientes incómodo, muérdeme". 
Después de eso, extendió su mano a la boca de Wen Niannan, Wen 
Niannan entró en pánico e incómodo, agarró su mano y mordió con 
fuerza. 
"Sé bueno, no temas, solo tienes miedo de los efectos psicológicos, 
Nian Nian ya no necesitas tomar medicamentos". 
Wen Niannan fue abrazado con fuerza en sus brazos, parecía que la 
voz de Gu Yansheng tenía un efecto calmante en él, y Wen Niannan 
se calmó gradualmente. 
Wen Niannan miró las marcas de dientes profundamente mordidas por 
él, se atragantó y dijo: "Yan Sheng... lo siento". 
"Niannian, ¿estás mejor?" 
Gu Yansheng se frotó la cabeza con la mano, sonrió y dijo: "Está bien, 
no duele. El Dr. Li dijo que te has recuperado. No tienes que poder 
conciliar el sueño solo con medicamentos. Conmigo, ¿puedo 
convencerte para que duermas?" 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente, abrazó a Gu 
Yansheng con fuerza y no volvió a hablar. 
Con la suave voz de Gu Yansheng, Wen Niannan dejó de temblar 
lentamente en sus brazos y se quedó dormido. 
Zhou Yuanfeng se ha ocupado de Tang Lunxuan en la casa de Tang 
durante este período, y Gu Yansheng está ocupado acompañando a 
Wen Niannan y preparándose para la boda, y el Grupo Gu recae 
directamente sobre Gu Lin. 
Nao R.A 
Bai Jinchen acaba de regresar ayer del extranjero, acompañó a su 
madre a la exposición y se puso en contacto con Gu Lin tan pronto 
como regresó. 
Gu Lin estaba originalmente aburrido en la compañía y nadie jugaba 
con él. Cuando Bai Jinchen lo dijo, corrió a la casa de Bai Jinchen por 
la noche. 
-Después de entrar por la puerta, se burló de nuevo, deseando que 
Bai Jinchen fuera a la empresa a jugar con él. 
"Chenchen, solo acompáñame. Podemos jugar muchos partidos allí". 
Bai Jinchen no podía verlo actuando como un bebé y solo pudo 
acceder a ir a la empresa con él. 
"Chenchen, mira esto. Es un cuadro que mi hermano compró por 
millones de dólares. Ha estado colgado aquí durante mucho tiempo. Si 
te gusta, te lo daré". 
"Este es el tío Gu pintado dos espaldas antes. No sé quién es, pero se 
ve bonito". 
Bai Jinchen se comió los dulces que estaban en la mesa y se acercó. 
Después de mirarlos durante mucho tiempo, preguntó: "Las pinturas 
del tío Gu son muy hermosas". 
Gu Lin iba a tener una reunión por un tiempo, tenía miedo de que Bai 
Jinchen se aburriera, así que salió corriendo a pedirle un libro al 
personal. 
"Kiki, ¿no sueles leer cómics? Miro las portadas y son bastante 
bonitas, préstame algunas copias." 
Qiqi se sorprendió y dijo de forma poco natural: "Pequeño Gu, yo... no 
puedes leer mi libro, este es un hombre". 
Nao R.A 
Gu Lin no esperó a terminar, tomó el cómic de su escritorio y dijo: "Te 
lo devolveré en un tiempo, primero déjamelo". 
Gu Lin le dio directamente el libro a Bai Jinchen y fue a la reunión, 
pero cuando regresó, encontró a Bai Jinchen. 
Gu Lin hojeó aburridamente los archivos sobre la mesa, vio el cómic a 
un lado y lo abrió. No pasó mucho tiempo para que los ojos de Gu Lin 
se agrandaran. Tan pronto como abrió la puerta, escuchó a varias 
personas decir que lo había llevado. El libro ambulante. 
"¿Pueden los hombres dar a luz a bebés?"1 
Gu Lin se sorprendió, no devolvió el libro, se llevó algunos libros a la 
oficina y los leyó. 
Gu Lin miró por la ventana y murmuró: "¿Pueden los conejos dar luz a 
bebés?" 
¿Un bebé como Chenchen? Si realmente pudiera ser, Gu Lin frunció 
los labios con pérdida. 
Cuando Wen Niannan se despertó, se encontró acostado en los 
brazos de Gu Yansheng. 
El calor de la respiración venía de sus oídos. Wen Niannan miró 
lentamente hacia arriba. Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de 
verdes negros. No durmió nada para cuidarlo anoche. 
Wen Niannan apretó su mano angustiado, se acostó sobre su pecho y 
lo abrazó con fuerza. 
"Um..." 
Gu Yansheng se frotó los ojos y se despertó, bajó la cabeza para ver a 
la persona que lo miraba en sus brazos y se rió entre dientes: "Buenos 
días". 
Nao R.A 
Wen Niannan también sonrió, se sentó y dijo: "Buenos días". 
Gu Yansheng también se sentó y abrazó a la persona que estaba a 
punto de levantarse de la cama por detrás, y dijo perezosamente: "Ha 
pasado un día más, Nian Nian, mañana es nuestra boda". 
"Si" 
"Seremos marido y mujer mañana". 
Gu Yansheng de repente le estrechó la mano, entrelazó los dedos y 
dijo con seriedad: "Niannian, te amo, te amo..." 
Wen Niannan lo miró y dijo con una sonrisa: "Yo también te amo, Yan 
Sheng". 
Ninguno de los dos volvió a hablar, pero los dedos entrelazados les 
hicieron comprender las intenciones del otro en sus corazones. 
En la habitación, Tang Shuo en silla de ruedas miró las fotos del 
álbum en la mesa y la amargura en su corazón se extendió 
gradualmente. Abrió el gabinete laboriosamente, tratando de poner el 
álbum lleno de recuerdos, pero dejó caer un sobre. 
Tang Shuo tomó el sobre y vio que estaba escrito en él, y esa letra 
familiar ... 
Esa es... la letra de Mo Beiyi. 
Los ojos de Tang Shuo parpadearon levemente y lentamente abrió el 
sobre, había dos en total, respiró hondo y miró hacia abajo. La mano 
de Tang Shuo que sostenía el papel de carta tembló ligeramente, el 
papel de carta cayó lentamente al suelo y los ojos de Tang Shuo se 
volvieron rojos gradualmente. 
"lo siento lo siento" 
Nao R.A 
Mirando el sobre en el suelo, Tang Shuo extendió su mano para 
recogerlo, pero porque no podía meterlo en una silla de ruedas. 
Intentó con todas sus fuerzas levantarlo, pero se cayó de la silla de 
ruedas cuando estaba a punto de tocar el papel de carta, y el doloroso 
rostro de Tang Shuo palideció instantáneamente. 
Tang Lunxuan y Zhou Yuanfeng corrieron a su habitación cuando 
escucharon el sonido. Al verlo caer al suelo, Tang Lunxuan se 
apresuró a ayudarlo. 
"No me toques... quiero estar solo." 
Tang Lunxuan lo miró preocupado y fue detenido por Zhou Yuanfeng 
cuando estaba a punto de abrir. Zhou Yuanfeng lo persuadió: "Está en 
un lío en este momento, déjelo estar solo". 
"Xiao Shuo... Hermano te estaré esperando afuera, puedes llamarme 
cuando estés listo." 
Al ver a Tang Shuo agachar la cabeza, Tang Lunxuan no respondió, 
suspiró preocupado, se volvió y salió de la habitación. 
Tang Shuo se hundió en la silla de ruedas, recogió el papel de carta 
en blanco, sus ojos parpadearon durante mucho tiempo. 
Las lágrimas cayeron sobre el papel de carta y las palabras se 
desvanecieron. Tang Shuo dobló el papel y lo guardó en el gabinete, 
junto con el álbum de fotos de la escuela secundaria. 
Finalmente irse, estas cosas que pueden traer recuerdos son 
demasiado dolorosas, no quiere llevárselos... 
No había nadie en la habitación. Tang Shuo se fue. No se llevó las dos 
cosas del gabinete que pertenecían a diferentes recuerdos. 
Finalmente, el día 28, ha llegado el día de la boda. 
Nao R.A 
La iglesia de la boda estaba llena de reporteros, las puertas de las 
casas de Gu y Wen estaban llenas de entusiasmo y la iglesia estaba 
llena de invitados y rostros familiares. 
Frente al espejo, los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de emoción 
y no podía dejar de sonreír. 
Me arreglé las mangas y me miré con un traje blanco, como si me 
hubiera visto en el espejo cuando era niño. 
El traje blanco de ese año le hizo conocer a Wen Niannan, y ahora se 
va a casar con Wen Niannan con un vestido blanco...