Capítulo 22

: ¡Estoy herido! 
El cuerpo de Wen Niannan se derrumbó y, rígidamente, volvió la 
cabeza para mirar a Gu Yansheng: "¿Qué quieres decir ...? ¿Qué 
quieres decir?" 
 
"Dije que funcionó bien", pensando en el padre que apareció de 
repente detrás de él ... 
 
"¿Tú ... lo hiciste a propósito?" 
 
Resulta que la breve intimidad también fue falsa ... 
 
"¿Quién me mostraría una cara de lástima? ¿Crees que no te 
conozco? ¿Te tropezaste con él a propósito? Si no sabías que eras 
una persona, lo engañaste." Las palabras frías y despiadadas 
Nao R.A 
parecieron traspasar abruptamente el corazón de Wen Niannan.  
 
De nuevo ... haga lo que haga, se le considera un gesto pretencioso y 
seductor deliberado. 
 
Wen Niannan sonrió con amargura y se rió de sí misma: "¿Soy un ser 
humano? ¿De cuya boca escuchaste mi verdadero yo?" 
 
"¿Qué quieres decir? Te convenzo de que lo pienses". Gu Yansheng 
lo miró fijamente. Lo amenazó. 
 
"Para ti, que lastimaste a otros para satisfacer tus propios deseos 
egoístas, todo lo que haces me enferma". 
 
Gu Yansheng sacó un pañuelo y se secó las manos, levantó la mano 
al suelo, lo pisó y se dirigió al restaurante. ir con. 
 
Wen Niannan recogió el pañuelo, acarició el polvo y apretó las manos, 
Xu debía mantener su última autoestima. 
 
En la mesa de la cena, el Sr. Gu le preguntaba ocasionalmente a Wen 
Niannan sobre la situación actual, eran más de ellos hablando de la 
empresa y él siempre los escuchaba como un extraño. 
 
El padre Wen y Lu Yun estaban discutiendo un nuevo proyecto de 
cooperación entre las dos compañías. Volvió los ojos hacia su hijo, 
que solo estaba comiendo con la cabeza gacha, y un color extraño 
brilló en sus ojos. 
 
Se estaba haciendo tarde, y el Sr. Gu volvió a su habitación para 
descansar temprano ya que era mayor. Lu Yun llamó a Gu Yansheng 
Nao R.A 
al estudio para hablar, dejando solo a Wen Niannan y al Padre Wen 
esperando en la sala de estar. 
 
En la silenciosa sala, ni padre ni hijo hablaban. Wen Niannan quería 
hablar pero no sabía qué decir. Era obvio que era padre e hijo, pero 
eran como dos extraños. 
 
"¿Cómo está su cuerpo recientemente?", Habló el padre Wen primero.  
 
"Está bien." 
 
"¿Fuiste al psiquiatra a tiempo?" "... Hmm." La nariz de Wen Niannan 
repentinamente dolió. 
 
"Gu Yansheng..... ¿cómo está él.....contigo?" El padre de Wen de 
repente dijo algo poco claro, y Wen Niannan levantó la cabeza y lo 
miró con asombro. 
 
Cuando el padre Wen lo vio suspirar así, dijo con rigidez:  
"No te ves tan bien como lo que dijiste. Habías sufrido tanto por él al 
principio, pero él no lo sabía. ¿Vale la pena después de tantos años?" 
¿Puedes aguantar? " 
 
" No hay nada que no pueda aguantar. Lo amo, es suficiente. " 1 
Cuando el padre Wen escuchó el tono firme de su hijo, sacudió la 
cabeza con impotencia y dijo: 
" No importa , el camino es tu elección." No puedo interferir ".  
Nao R.A 
La sala de estar volvió a quedarse en silencio, hasta que Gu 
Yansheng y Lu Yun bajaron con los documentos, y Wen Niannan se 
puso de pie y lo siguió. 
 
En el camino de regreso, los dos no volvieron a hablar. Gu Yansheng 
frunció el ceño y miró los documentos que su madre le había dado, 
pensando qué hacer cuando regresara a la empresa mañana. 
 
Después de conducir el automóvil durante un período de tiempo 
desconocido, Gu Yansheng repentinamente pesó sobre su hombro, 
girando la cabeza para mirar al culpable con una cara oscura. 
 
Wen Niannan, que originalmente estaba mirando por la ventana, se 
quedó dormido de repente. Gu Yansheng pensó que iba a hacer 
algunos trucos, así que gritó un par de veces pero no respondió. 
 
Extendiendo la mano para apartar la cabeza de los hombros, fue 
atrapado. 
 
"No vengas..... No me pegues..... está tan oscuro..... no quiero entrar." 
De repente, Wen Niannan comenzó a hablar vagamente en sueños, y 
su cuerpo comenzó a temblar violentamente. 
 
"Ayúdame..... ayúdame..... me duele....." 
 
El sudor frío en su frente humedeció su cabello. Mirando a la persona 
con una expresión de dolor, la mano de Gu Yansheng que todavía 
empujaba dejó de luchar. 
 
"¡Hey! ¡Wen Niannan, despierta!" 
Nao R.A