Capítulo 66

: ¿Dejarme vivir con él?(2/3) 
Gu Yansheng al lado del bote de basura, dijo con frialdad:  
"Apúrate, no me causes más problemas".  
Al ver que Gu Yansheng tomó la iniciativa de apagar el cigarrillo, Wen 
Niannan se sorprendió, el olor del humo se desvaneció gradualmente 
y dejó de toser lentamente. 
 La cabeza de Wen Nianan empezó a dolerle violentamente de nuevo, 
se acercó a la cama y tomó el cuenco de gachas, comiendo bocado a 
Nao R.A 
bocado. La cabeza todavía le duele tanto que no puede comer 
después de algunos bocados. La persona levantó los ojos, los frunció 
y se sentó en silencio junto a la cama. 
"Yo..... estoy lleno" 
Wen Niannan dejó suavemente la papilla que solo había bebido 
menos de la mitad, se secó la boca con una toalla de papel y abrió la 
colcha antes de acostarse. 
Gu Yansheng se acercó y miró a la persona en la cama, luego a la 
papilla en el tazón y resopló con frialdad:  
"Me preguntaste algo deliberadamente, ¿no? No suelo verte comer 
solo este poquito. La tía Lan lo sabe. ¿Cuánto comes habitualmente? " 
Wen Niannan bajó la cabeza, apretó la colcha y dijo:" No puedo comer 
más, no quiero comer más ". 
" Oh, tu cuerpo es tan precioso. Si comes tan poco, mañana tendrás 
dolor de estómago. Me lo pusiste en la cabeza, ¿no? No dejes la 
papilla después de comer ".  
Wen Niannan se recostó en la cama y no se movió. La expresión de 
Gu Yansheng se volvió cada vez más fea, levantó la colcha y tiró de 
él. 
"¿Eres sordo? ¿No escuchaste lo que dije? ¡Te pedí que comieras las 
gachas!" 
Wen Niannan, temblando, abrió sus ojos rojos y se encontró con los 
ojos de Gu Yansheng, su mano agarrada temblaba constantemente. , 
La gasa en la cabeza que originalmente cubría la herida también se 
aflojó, revelando la herida con sangre ... 
Nao R.A 
Gu Yansheng hizo una pequeña pausa, recordando que la persona en 
la cama todavía estaba muy débil, y cuando reaccionó, soltó su mano 
y su rostro estaba tranquilo. Sentado junto a la cama. 
Wen Niannan se acurrucó junto a la cama sosteniendo la muñeca que 
acababan de apretar, con una mirada impredecible en sus ojos. 
"Me duele la cabeza, quiero dormir, no tengo fuerzas..." 
La voz era muy pequeña, como si tuviera miedo de algo. 
Gu Yansheng miró la gasa suelta sobre los ojos de Wen Niannan, tal 
vez sintió que había hecho demasiado y lentamente tomó el cuenco 
de la mesa. 
"Come más y trata la herida después de comer." 
Wen Niannan miró fijamente el cuenco frente a él sin comprender, y 
finalmente se sentó y lo tomó. 
La papilla del cuenco pronto tocó fondo, y Wen Niannan dejó e l 
cuenco y estuvo a punto de acostarse de nuevo, pero lo detuvieron de 
nuevo. 
"Espera, la herida aún no ha sido vendada, así que vete a la cama 
después del vendaje". 
Tomando la caja de medicinas en el gabinete y sacando la gasa de 
algodón desinfectante, Gu Yansheng frunció el ceño y vendó la herida. 
Wen Niannan se sentó en el borde de la cama honestamente y no se 
movió. Mirando el rostro de Gu Yansheng de cerca, estaba vendando 
la herida con expresión seria, su corazón se movió. 
Si siempre puedes ser tan gentil, sería bueno para mí... 
Gu Yansheng puso la gasa y el algodón desinfectante en la caja 
médica, se puso de pie y dijo a la ligera:  
Nao R.A 
"Bueno, ya que terminaste la papilla, entonces no tengo nada mas que 
hacer aquí. " 
Después de eso, tomó el cuenco y salió de la habitación, dejando a la 
persona mirando a la puerta aturdida. 
Tan pronto como bajo las escaleras, vio a Zhou Yuanfeng y Lu Yun ya 
sentados allí en la mesa del comedor, y las dos personas en la mesa 
miraron hacia atrás cuando escucharon el movimiento. 
Lu Yun solo la miró y luego retiró la mirada y continuó comiendo la 
comida en el plato. 
"Esto señor... lo siento, no quise llamarlo, pero la anciana dijo que 
estabas ocupado y no permitiéndonos molestar". La tía Lan temía que 
se enojara porque no lo llamó cuando la comida estaba lista, y 
rápidamente se explicó. 
Gu Yansheng no dijo nada, se dirigió a la cocina y tiró el plato a la 
piscina con un estruendo, se dio la vuelta y se sentó a la mesa. 
"¿Ha comido a Niannian? ¿Le has dado de comer?" 
"No tengo hambre, así que ¿cómo me atrevo a no alimentarme?" 
"Continuaré mañana. Le pediré a la tía Lan que prepare unas gachas 
nutritivas para el estómago de Wen Niannan hasta que este este 
completamente restaurado" 
"Je, con su cuerpo como una muñeca de porcelana, no mejorará en 
esta vida. Es incómodo o incómodo todos los días". 
Lu Yun golpeó sus palillos contra la mesa con un golpe y dijo enojado:   
" Gu Yansheng, no puede hacerse cargo de él como un marido 
normal? él es un paciente ahora, un paciente que necesita el cuidado 
de su amante. " 
Nao R.A 
"No." 
"No pienses que no sé que usted ha estado viviendo con Niannian 
durante varios años. A partir de hoy, vivirás en la misma habitación 
que Nian-Nian, y te irás en las noches. Él se encuentra actualmente 
en mal estado de salud. " 
¿Qué debería pasar en medio de la noche?"