Capítulo 34

: Quiero que ella me abrace 
de nuevo 
Nao R.A 
El tío Xu llamó a la puerta pero no respondió, abrió la puerta 
preocupado y entró corriendo. 
"¡Señora! Señora, ¿cómo está.... que...?" 
 
Xu Shu pensó que Wen Niannan se había desmayado sin responder, 
pero cuando entró, vio a alguien sentado en el borde de la cama con 
algo en la mano. 
 
"Señora, ¿qué esta haciendo?" 
 
Wen Niannan le mostró la imagen que tenía en la mano al tío Xu, 
mostrando una sonrisa infantil:  
"¿Se ve bien?" 
 
"¿Qué?", Preguntó el tío Xu aturdido, con una cara perpleja. 
 
Miró la foto en la mano de Wen Niannan, en la foto, los exquisitos y 
hermosos rasgos faciales de la mujer eran asombrosos, y vio que ella 
estaba sentada frente al piano sosteniendo gentilmente al niño en sus 
brazos y sonriendo adormecidamente. 
 
Esa era la madre de Wen Niannan, Ye Xian, una pianista genial de 
Country M. 
 
"¿Crees que mi madre se ve bien?", 
 
Repitió rápidamente Xu Shu: "Se ve bien, la madre de NianNan es 
naturalmente la mejor". 
 
Nao R.A 
Wen Niannan acarició a la persona de la foto y cayó en la memoria, 
murmurando para sí mismo:  
"Cuando era un niño No me gusta mucho tocar el piano, pero mi 
madre siempre me enseña con paciencia. A menudo me cuenta los 
premios que ha ganado en concursos y los lugares que ha visitado. 
Me dijo que el que recibió cuando cumplió 18 años la acompañó 
después. Piano que ha tocado innumerables veces ... " 
 
La voz de Wen Niannan estaba un poco ahogada, y sus lágrimas 
cayeron sobre la foto y se secó suavemente. 
 
"Pero.... mi recuerdo de ella es un poco vago, pero aún recuerdo la 
forma en que me 
abrazó y me enseñó a tocar el piano". "La extraño.... quiero que me 
abrace de nuevo...." 
 
Hubo un sonido angustioso en la habitación. Sollozando, la persona 
que puede enfrentar el ridículo y el desprecio de innumerables 
personas, solo frente a la madre derramará todos sus agravios como 
un niño. 
 
Todos en el Grupo Gu sintieron la atmósfera solemne en la compañía 
en los últimos días. Fue solo debido a su sentimiento aterrador que el 
presidente Gu exudaba que la gente se asustó en su camino. Solo 
cuando Shen Luoan llegó al mediodía se alivió. 
 
"Yan Sheng, ¿qué regalo quieres para tu fiesta de cumpleaños esta 
semana?", Preguntó Shen Luoan mientras estaba sentado a un lado 
comiendo un bocadillo. 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng respondió distraídamente: "Me gusta siempre todo lo 
que tu me das" 
 
"Entonces siempre tienes que decirme lo que quieres, o cómo lo sé".  
 
Gu Yansheng estaba a punto de decir algo, el secretario Xiao Li de 
repente empujó La puerta entró y vio a Shen Luo'an a un lado. Bajó la 
cabeza y dijo: "Sra. Gu".  
 
¿Qué pasa?" Gu Yansheng se sentó derecho, recogió el bocadillo de 
la mesa y se lo entregó al Shen Luo'an opuesto. 
 
"El presidente de Pingle Group, Qin, le gustaría invitarlo a hablar sobre 
cooperación. La anciana ya le llamó y le informó que debe ganar esta 
cooperación". " 
 
¿Pingle Group? ¿No lo sigue Yuan Feng? ¿Cómo presionó mi madre? 
¿Está en mi cabeza? " 
 
" Esto..... no sé, la anciana quiere que la sigas ". 
 
"Sí, ya veo ". 
 
Wen Niannan fue al hospital varias veces estos días, y el Dr. Li dijo 
que su condición era un poco inestable, así que Leer libros lo iba a 
relajar. 
 
Cuando llegó a casa, ya estaba oscuro y le dolía un poco el estómago. 
Wen Niannan subió a leer un libro después de comer algo. El Dr. Li le 
recomendó muchos libros que ayudaron a su condición y los compró 
todos. 
Nao R.A 
 
Dos luces se encendieron fuera de la ventana, al escuchar el sonido 
de los autos en el patio, la mano que pasaba la página temblaba, pero 
aún fingía seguir leyendo sin levantarse. 
 
De repente hubo una pelea en la planta baja, Wen Niannan todavía 
abrió la puerta y salió, simplemente bajó las escaleras, pero se 
sorprendió al ver a las dos personas en la sala de estar. 
 
"¿Por qué..... él está aquí?" 
 
Miró la escena frente a él con incredulidad, Gu Yansheng en realidad 
trajo a Shen Luoan a casa