Capi

tulo 231: Quiero escuchar decir a 
Nian Nian decir que me ama 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng sin comprender, las lágrimas 
cayeron en un instante y, de repente, pateó a Gu Yansheng cuando se 
volvió para subir las escaleras, pero lo sujetó de la mano. 
Gu Yansheng sonrió como un niño con dulces, "Niannian, admites que 
no puedes vivir sin mí, ¿verdad?" 
"Tú... te vas, no dijiste que no me quieres..." La voz de Wen Niannan 
tembló levemente y las lágrimas no podían dejar de caer. 
Pensó que Gu Yansheng estaba enojado con él y pensó que se iría 
del País M y no regresaría. 
Gu Yansheng se secó suavemente las lágrimas y dijo en voz baja: "Te 
mentí. Quiero escucharte decir que me amas y que no puedes vivir sin 
mí". 
Wen Niannan apartó la mano con enojo, se atragantó y dijo: "Pensé 
que te ibas, pensé que me habías dejado... yo..." 
"Si no hago esto, ¿nunca te oiré admitir que me amas? Siempre 
piensas demasiado, cómo podría no quererte por algunas peleas 
Nao R.A 
contigo, eres mi sangre y mis lágrimas. Aquellos que regresan y 
deciden consentirte nunca te abandonarán en esta vida... " 
Wen Niannan tembló: "No se le permite mentirme con este tipo de 
broma, y no se le permite irse por tanto tiempo..." 
Gu Yansheng secó apresuradamente las lágrimas para persuadirlo y 
dijo en voz baja: "No llores, lo siento, me equivoqué, no debería 
asustarte, no llores". 
"Estaba realmente enojado en ese momento. Lo que dijiste realmente 
me entristeció, pero también sé que estás asustado. Sé que eres muy 
cauteloso con esta relación, y yo soy igual". 
En los últimos meses, los dos se han estado probando desde que se 
recuperaron de la lesión en la pierna, y ambos tienen cuidado de no 
avanzar, pero debido a esto, los dos son cada vez más inseparables el 
uno del otro. 
Durante el tiempo que perdió la memoria después de que le inyectaran 
medicamentos, Wen Niannan lo siguió todo el tiempo, sin refutarlo 
nunca. 
Esto hizo que Gu Yansheng entendiera que ya había dominado la 
iniciativa, y ahora ya no quería ser cauteloso. 
Un indicio de culpa brilló en los ojos de Gu Yansheng, y dijo: "Sé que 
tienes miedo de dar un paso, sé que tienes miedo, no pensando en 
nada, dije que lo haré para que no te preocupes de ahora en 
adelante". 
... 
En la sala del piano, Gu Yansheng estaba sentado frente al piano 
tocando el piano, y Wen Niannan, que estaba de pie junto a la 
ventana, cerró los ojos y escuchó su música. 
Nao R.A 
"Sr. W.E, ¿Qué piensa de mí tocando?" 
Wen Niannan se acercó y miró los girasoles en el jarrón al lado, y 
susurró en voz baja: "Bueno, suena bien". 
"Entonces maestro, ¿puede enseñarme de la mano?" 
En los últimos dos días, Gu Yansheng repentinamente lo molestó para 
que tocara el piano y dijo que quería pintar un retrato de los dos. 
Al mediodía, Gu Lin trajo a un pintor llamado Bai Jinchen, y Gu 
Yansheng lo llevó a sentarse frente al piano y dejar que el hombre 
pintara. 
"Um... W.E, ¿puedo tomar una foto contigo?" Bai Jinchen miró 
expectante a Wen Niannan. 
Justo cuando Gu Yansheng estaba a punto de negarse, Gu Lin se 
acercó y dijo con una sonrisa: "Es mi amigo, pinta muy bien, a Xiao 
Bai le gusta mucho estudiar a Nan Ge, le dije que quería pintar un 
retrato para W.E, pero todavía no lo cree". 
Gu Yansheng miró a Bai Jinchen y dijo débilmente: "¿Es este el 
conejo del que hablabas?" 
"¿Conejo?" Bai Jinchen miró a Gu Lin con sospecha. 
Los ojos de Gu Lin estaban llenos de vergüenza, y rápidamente dijo: 
"A mi hermano le gusta darle un apodo a la gente, no te preocupes por 
él, te ayudaré a tomar una foto después de terminar la pintura". 
Varias personas estaban hablando y riendo cuando Zhou Yuanfeng 
acababa de llegar y señaló la caja en su mano. 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron levemente y en silencio se levantó 
y salió de la sala de estar, le guiñó un ojo a Zhou Yuanfeng y se dirigió 
al estudio. 
Nao R.A 
Wen Niannan miró a las dos personas que subían al estudio y una 
emoción invisible brilló en sus ojos. 
¿Qué pasó? 
... 
El patio de recreo estaba lleno de risas de niños, Tang Shuo se sentó 
en el taburete, pateó y miró a su alrededor, esperando un poco 
aburrido. 
"Xiao Shuo, ¿estás esperando con prisa?" Mo Beiyi se acercó con dos 
helados y le entregó uno. 
Tang Shuo tomó un bocado del helado tan pronto como sus ojos se 
iluminaron y dijo: "Es tan dulce". 
Mo Beiyi sonrió, se frotó la cabeza y dijo en voz baja: "¿Vas a jugar 
algo? Estaré contigo". 
"Quiero jugar a las montañas rusas y las ruedas de la fortuna". 
"Está bien, te llevaré después de comer el helado." 
Los dos no se fueron hasta la noche. Al ver a Tang Shuo cansado de 
jugar, Mo Beiyi lo llevó a un restaurante de música cercano para 
comer algo. 
"Xiao Shuo, ¿tienes dolor de cabeza últimamente?" 
Tang Shuo negó con la cabeza y dijo: "No, ¿Qué pasa?" 
"No es nada." Mo Beiyi levantó su copa de vino y la bebió, luego se 
sirvió otra copa y Tang Shuo lo detuvo justo cuando estaba a punto de 
beber. 
Nao R.A 
Tang Shuo dejó la copa de vino a un lado y se preguntó: "No puedes 
beber, tendrás dolor de estómago. ¿Has olvidado el sangrado de 
estómago antes?" 
Mo Beiyi se congeló y dijo con una sonrisa: "Sí... Sí, casi lo olvido".  
¿Se considera a sí mismo Wen Niannan... 
De repente, Tang Shuo escuchó el sonido del piano, sus ojos se 
iluminaron, su rostro de repente se llenó de sonrisas y dijo: "Bei Yi, 
¿eres bueno tocando el piano, verdad? Quiero que toques el piano por 
mí". 
"No puedo tocar el piano". 
Ignoró las advertencias de su padre y se quedó en el País M. Su 
tiempo se está acabando. Quiere que Tang Shuo se enamore de él en 
el tiempo limitado. 
Mo Beiyi preguntó al farmacéutico de la industria farmacéutica, quien 
dijo que es fácil confiar en una persona después de la inyección del 
medicamento, y es más fácil apegarse a la persona que lo acompaña 
que a una persona normal. 
Efectivamente, después de que se acercó deliberadamente por un 
tiempo, Tang Shuo se volvió cada vez más dependiente de sí mismo.  
Tang Shuo lo llamaba todos los días y escuchaba su voz para dormir. 
Le tomaba fotos de lo que le gustaba y lo enviaba a ver. Le pedía a 
gritos que comprara comida. Dependía completamente de él. 
Mirando a Tang Shuo mirando el piano con ojos brillantes, Mo Beiyi de 
repente se levantó y dijo: "Estoy lleno y todavía hay algo que hacer por 
la noche. Te enviaré de vuelta ahora, o tu hermano volverá a estar 
preocupado". 
Nao R.A 
Tang Shuo fue tirado de su mano y salió del restaurante, pero aún 
miraba el piano a regañadientes, y de repente fue sujetado por su 
cabeza. 
"Oye, si quieres escuchar, lo aprenderé. Aprenderé a tocar para ti, ¿de 
acuerdo?" 
Los ojos de Tang Shuo se iluminaron y asintieron después de 
escuchar esto, y se arrojó a los brazos de Mo Beiyi y lo frotó, y sonrió: 
"Sé que eres el mejor para mí, esperaré para escuchar". 
"Sí, soy la mejor persona para ti". 
Mo Beiyi miró a Tang Shuo, que sonreía con ojos torcidos, y luego 
sonrió. 
Tang Lunxuan vio a Tang Shuo que estaba de buen humor saltando 
en la sala de estar y dijo con una sonrisa: "Tan feliz, ¿es recoger el 
boleto de lotería o enamorarse?" 
"Fui a una cita. La pasé muy bien hoy". 
"¿Estás saliendo? ¿Con quién?" Tang Lunxuan se sorprendió. Tang 
Shuo ahora es completamente como un niño, ¿cómo podría ser 
posible tener una cita? 
"No te lo diré." Tang Shuo corrió escaleras arriba. 
... 
Por la noche, Bai Jinchen y Gu Lin empacaron sus herramientas de 
pintura y se fueron. Wen Niannan se cambió de ropa y miró la 
televisión en la sala de estar por un rato, luego miró hacia arriba. 
Ya era muy tarde, y Zhou Yuanfeng y Gu Yansheng aún no habían 
salido, ¿Qué pasó? ¿Le pasó algo a la empresa? 
Nao R.A 
De repente, la puerta del estudio se abrió y los dos caminaron hacia 
abajo. Gu Yansheng frunció el ceño mientras decía algo y Wen 
Niannan se detuvo abajo. 
"Niannian, ¿no transmitiste hoy?" 
"No comencé la transmisión en vivo hoy. ¿Qué pasa? ¿Le pasa algo a 
la empresa?" 
Gu Yansheng esquivó la mirada y, a punto de hablar, Zhou Yuanfeng 
de repente bajó las escaleras y sonrió: "No es nada, es solo que hay 
algo mal con los fondos. A Sheng y yo podríamos haber estado un 
poco ocupados recientemente". 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng y dijo en voz baja: "Sí... hay un 
problema con los fondos, está bien, voy a la empresa de viaje, 
pensando que deberías ir a la cama después de la cena". 
"Bueno, no estés demasiado cansado." 
Al día siguiente, después de la transmisión en vivo, Wen Niannan bajó 
las escaleras para beber agua y vio a quién llamaba Xu Shu, con una 
sonrisa en su rostro que sugería que bajó y rápidamente colgó el 
teléfono. 
Wen Niannan sintió que el tío Xu y la tía Lan de hoy estaban de buen 
humor y sus caras estaban incesantemente felices, y les preguntó qué 
había sucedido y no dijo nada. 
Después de regresar a la habitación para leer el libro por un tiempo, 
sacó su teléfono móvil y marcó el número de Gu Yansheng, pero la 
otra persona estaba hablando por teléfono. 
Después de esperar un rato, la llamada aún estaba en curso. Llamó a 
Zhou Yuanfeng de nuevo y también estaba en medio de la llamada. 
Nao R.A 
Wen Niannan estaba sentado junto a la cama con un libro en los 
brazos. 
¿Qué pasa... ¿Por qué no contestas el teléfono? 
Edificio de Gu 
"Se ha fijado una buena cita". Después de que Gu Yansheng colgó el 
teléfono, sus ojos estaban llenos de emoción, una emoción imparable.  
Durante este período de tiempo, él y Zhou Yuanfeng trabajaron para 
ese día especial durante mucho tiempo, y ahora todos terminaron. 
Gu Yansheng abrió suavemente la caja del anillo y miró el par de 
anillos que simbolizaban el amor. Sus ojos estaban ligeramente rojos y 
dijo: "Niannian... mi Niannian... te daré todo lo que tengo". 
Ha preparado cuidadosamente esta sorpresa durante mucho tiempo y 
espera que a Nian Nian le guste. 
... 
El nuevo álbum de Wen Niannan ganó el primer lugar en la lista, y el 
nombre dorado de W.E es particularmente prominente, pero Gu 
Yansheng no vino a celebrar con él. 
De repente, recibió una llamada de Gu Yansheng mientras practicaba 
piano al mediodía. Wen Niannan se sorprendió y se conectó. 
"Hola..." 
"Nian Nian, ¿estás practicando el piano?" La voz de Gu Yansheng era 
un poco ronca. 
"Bueno, ¿no vas a volver hoy? La empresa aún no ha sucedido..." 
Nao R.A 
"El asunto de la empresa se ha resuelto. Habrá una fiesta de 
celebración en la vieja casa por la noche, y será solo con amigos. Mi 
madre ha vuelto. Quiero que me acompañes". 
"¿Casa vieja?" Wen Niannan se sorprendió. 
Gu Yansheng dijo en voz baja: "Bueno, te compré ropa y el tío Xu te 
ayudó a ponerla en la habitación. Te gustará, te queda bien". 
Wen Niannan abrió la puerta de la habitación y entró, y vio un vestido 
formal junto a la cama. 
Con cuidado abrió la bolsa afuera, Wen Niannan se sorprendió cuando 
vio qué ropa era. 
Eso era... un traje blanco y un vestido, casi exactamente igual que el 
de entonces... 
Cuando Wen Niannan quiso recoger su ropa, de repente cayó una 
nota. La recogió, la abrió y vio el mensaje escrito por Gu Yansheng. 
[El blanco es el color que más te queda, tú eres el que más le sienta, 
Nian Nian, ¿puedes volver a vestir de blanco para mí?] 
Se dibuja un pequeño girasol debajo del mensaje. 
Los ojos de Wen Niannan se pusieron rojos instantáneamente cuando 
lo vio, y sostuvo el vestido blanco con fuerza. 
Lo usó cuando se casó, y Gu Yansheng vertió vino tinto en el vestido 
blanco... 
Lo usó el día del divorcio, y el vestido blanco estaba manchado de rojo 
por su sangre... 
Esta vez, Gu Yansheng le dio el vestido blanco. ¿Qué pasará... 
 
Nao R.A