Capítulo 86

: Anillo de bodas 
congelado(3/3) 
El tío Xu compró muchas semillas de girasol y quería plantarlas en el 
macizo de flores. Vio a Wen Niannan leyendo en la sala de estar y se 
acercó. 
 
"Señora, compré las semillas de girasol. ¿Qué tal si las plantamos 
juntos?" 
Nao R.A 
 
"¿Girasol? Está bien". Wen Niannan se asustó un poco, asintió, dejó el 
libro en la mano y salió. 
 
Wen Niannan usó una pala para desenterrar la tierra, sacó con 
cuidado las semillas, las colocó, las enterró suavemente y tomó la 
regador a un lado para regarlas. 
 
Plantó las semillas una a una y las regó con cuidado, haciendo los 
pasos en sus manos con cara seria, y se puso de pie después de que 
se plantaran las semillas en su mano. 
 
Pensando que el macizo de flores estaría lleno de girasoles en el 
futuro, Wen Niannan parecía tener más sustento en su corazón, y una 
leve sonrisa apareció en la comisura de su boca. 
 
Al ver que Wen Niannan finalmente se sentía mejor, Xu Shu se acercó 
con una sonrisa y le entregó la regadera en la mano. 
 
"Hoy la anciana fue al país F con el joven maestro Yuan Feng. 
Regresara pasado mañana. Señora, ¿qué quiere comer? Dejaré que 
la tía Lan lo prepare".  
 
"¿Yuan Feng también se fue?" 
 
"Bueno, la anciana dijo que el maestro Yuan Feng estará aquí en el 
futuro. El país M está aquí con su esposo. En el país F, todavía hay 
algunos asuntos que no se han entregado correctamente, por lo que el 
maestro Yuan Feng debe regresar y ocuparse de ellos". 
 
Nao R.A 
Wen Niannan se sentó en los escalones y se secó las manos, y 
respondió suavemente: 
"Me gustaria un pez ardilla hecho por la tia Lan, no lo he comido en 
mucho tiempo"  
 
" A la señora todavía le encanta el pez ardilla en el que la tía Lan es 
buena. Está bien, si la señora quiere comérselo, dejaré que la tía Lan 
lo haga ". 
 
Xu Shu sonrió y se levantó, entro a la casa para tomar las llaves del 
auto y dijo:  
 
"No hay pescado en la casa. Compraré algunos. Señora, ¿puede 
plantar las semillas restantes sola?" 
 
"Bueno, conduzca con cuidado Tío Xu". 
 
"Bien". 
 
Wen Niannan se volteo y caminó hacia el macizo de flores para 
continuar plantando las semillas de girasol de su mano. 
 
Ding... sonó el teléfono... 
 
Wen Niannan sacó el teléfono y miró el mensaje, su cuerpo se 
congeló instantáneamente. 
 
 
 
Nao R.A