Capítulo 70

: ¿Viejo aprovechado?¡Es un 
gamberro!(3/3) 
Después de unas pocas palabras, preguntó cortésmente sobre la 
situación actual de la otra parte, y se quedaron en silencio en unas 
pocas palabras. 
 
El padre Wen puso los papeles en su mano y los dejo a un lado, 
levanto los ojos por un momento y dijo sin querer: 
Nao R.A 
"Xiao Nian, ha pasado mucho tiempo desde que te vi, quitate el 
sombrero y deja que papa te vea" 
 
Al escuchar que su padre queria que se quite el sombrero dijo en un 
tono nervioso 
"No, hace frío. Lo compré y me lo puse. Está bien... ¿se ve bien?"  
 
Wen Niannan no sabía si su padre vio algo, pero no podía quitárselo. 
No quería que su padre se sintiera culpable cuando se veía su yo 
avergonzado, sentía que habia comprado todo a la familia Wen para 
su hijo. 
 
Cuando Lu Yun vio esto, aceptó apresuradamente:  
"Hace mucho frío aquí. Si el niño quiere traerlo, déjelo usar".  
Volvió la cabeza y le dijo a la persona que había estado mirando al 
suelo:  
"Niannian, ¿quieres acostarte en la cama? , La tía Lan te llamará 
después de que termine la comida ".  
Wen Niannan miró a la persona en el video, una tristeza brilló en sus 
ojos y dijo: 
" Está bien, subiré y me cambiaré de ropa primero ".  
Después de eso, se levantó y salió de la sala de estar. Volvió a mirar 
la computadora cuando llegó a las escaleras y subió las escaleras 
lentamente. 
 
Lu Yun conversó con el padre Wen sobre la compañía, y su tono 
volvió a su habitual estado serio y serio. 
Nao R.A 
 
Tan pronto como Wen Niannan subió las escaleras y miró hacia arriba, 
vio a Gu Yansheng de pie en la parte superior de las escaleras, 
mirándolo con un rostro tranquilo. 
 
La mano en el pasamanos de las escaleras se tensó, y la emoción en 
sus ojos se contuvo y pasó junto a él con la cabeza gacha. 
 
"Detente." 
 
Los pasos de Wen Niannan se detuvieron y se detuvieron. 
 
"¿Qué te pasa?¿A dónde fuiste? ¿Volviste tan tarde?". Había un poco 
de interrogación en su tono. 
 
Wen Niannan respiró hondo, soltó los pasamanos de las escaleras, se 
dio la vuelta y dijo:  
"¿De quién soy esclavo? ¿Por qué tengo que informarte de donde 
estuve?"  
Después de eso, se fue apresuradamente y regresó a la habitación 
hasta que se cerró la puerta. Gu Yansheng volvió a sus sentidos y 
miró la puerta cerrada. 
 
Este tipo se atrevió a hablarme así... Ahora ni siquiera quiere fingir 
estar disfrazado... 
 
Aunque Gu Yansheng estaba desconcertado por el repentino cambio 
de actitud de Wen Niannan, ni siquiera lo pensó y volvió al estudio. 
 
Nao R.A