Capítulo 120

: De quien es la música de la 
secundaria(3/3) 
[Escucha, te amo mucho, esperamos más canciones] 
 
[¿Oye? ¿No es esta la canción de Shen Luoan que falsifica a W.E? 
Oh, ¿por qué lo publicaste también? Pensé que lo escuché mal] 
 
[¿Qué? ¿Shen Luoan? Habla arriba con responsabilidad, no te pongas 
el sombrero casualmente, quién sabe quién está plagiando a quién]  
 
[Escucha bien la canción, no seas negro, ¿de acuerdo? Tal vez sea 
plagio. En realidad, Shen Luoan conoce a W.E o es un compañero de 
escuela secundaria] 
 
[La mentira que pretendía ser W.E se llamó una historia real. Escribió 
varias canciones en la escuela secundaria, pero todas eran al estilo 
W.E. , Quizás ya se robo la melodía desde entonces] 
 
[Recuerdo que W.E dijo en ese momento que iba a lanzar una 
melodía, pero no sucedió por un accidente en el tridimensional. 
Mientras escribía en el blog] 
 
Gu Yansheng miró el nuevo lanzamiento de W.E, su rostro de repente 
se puso feo. 
 
Antes de que Wen Niannan dijera que era W.E, no creía que Shen 
Luoan robara y plagiara porque sentía que Wen Niannan no tenía la 
capacidad ni el talento. 
 
Pero ahora sé que Wen Niannan es W.E, así que tiene esta 
habilidad... 
 
No podría estar más familiarizado con esta canción , era la que tocó 
en su cumpleaños, pero se cambió el último párrafo de la versión W.E. 
Después del cambio, la canción se volvió más maravillosa. 
 
¿Fue incluso escrito por Wen Niannan? 
Nao R.A 
 
Canciones de la escuela secundaria... cómo no lo esperaba... de 
repente pensó que Wen Niannan había dicho con firmeza que no 
había mentido. Participó en la competencia dos veces en la escuela 
secundaria, pero estas dos canciones también son del estilo W.E 
ahora, no Shen Luoan... 
 
"¡Xiao Li!" 
 
"¿Cuál es la orden del Sr. Gu?" 
 
Gu Yansheng presionó el cigarrillo en su mano y se volvió para mirar a 
Xiao Li, con una mirada incomprensible en sus ojos. 
 
"¿Has hecho lo que te pedí la última vez? ¿Cómo lo comprobó?"  
 
"Sí, los resultados están casi listos, por lo que puede esperar 
pacientemente". 
 
Gu Yansheng no pidió a los investigadores privados que investigaran, 
sino que utilizó más agencias privadas para investigar. 
 
Espero que esta respuesta final no lo defraude...