Capi

tulo 123: Niannan tu reacción es 
demasiado linda(2/3) 
Poco a poco, parece llevarte al cálido sol para que te relajes y fluyas, y 
luego se fragmenta. 
 
Las habilidades de piano de Phil y el chico de cabello negro eran 
incluso comparables, e incluso tendían a ser reprimidas. 
 
Hasta el final de la canción, todos seguían aturdidos. 
 
Después de escuchar el sonido del piano, muchas personas en la 
escena ya habían adivinado quién era el "chico" asiático de cabello 
negro y ojos oscuros, y la audiencia repentinamente estalló en 
aplausos sin fin. 
 
"¡El es W.E! El sonido del piano es definitivamente él. ¡Es el número 
uno en el sitio web de DAWN!" 
 
"Es realmente W.E. ¡Tuve la suerte de escuchar a alguien de este 
nivel tocar el piano en el acto!" 
Nao R.A 
 
"El rostro de un asiático es tan joven. , Pensé que era un estudiante de 
secundaria al principio. ¡KOMG! He oído hablar de su "jaula", ¡es 
realmente talentoso! " 
 
Phil se puso del lado del micrófono, sonrió y dijo: 
"Usted debe haber oído de quién se trataba, estoy agradecido 
podemos llegar conmigo Ah Unidos ensamble, seguida de una prisión 
en solitario W.E! Wen, ¿estás listo?" 
 
Wen Niannan delante del piano alzó los ojos y la mirada hacia el 
escenario. La cámara le estaba disparando. 
 
Wen Niannan asintió ligeramente y dijo:  
"Está bien." 
 
Bajo el foco de atención, el joven educado que se sienta frente al 
piano y toca la jaula, es difícil imaginar que una persona tan alegre 
pueda escribir una canción tan triste y angustiosa... 
 
Y porque se transmite simultáneamente desde varios países, en el 
extranjero Los sitios web comenzaron a discutir sobre este chico de 
cabello negro. De repente, todos prestaron atención a este W.E que 
podía sujetar a Phil. 
 
Con un video corto de menos de 20 minutos, Wen Niannan, W.E fue 
recordado por todos... 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, que estaba brillando en el 
escenario desde la pantalla de la computadora, y estaba un poco 
Nao R.A 
sorprendido. 
 
No había encontrado a Wen Niannan, que era tan deslumbrante y 
perfecto frente a él, que solo no se atrevía a hablar... 
 
"¿Qué diablos me perdí... Qué más tienes que no sé..." 
 
Gu Yansheng abrió la página de DAWN y miró su identificación de 
cuenta, un destello solitario en sus ojos, y presionó para enviar un 
mensaje privado. 
 
Sonó el teléfono, era el número de Shen Luoan. 
 
Gu Yansheng miró y colgó el teléfono, lo apagó y lo tiró a un lado, 
levantando la mano para cubrirse los ojos. 
 
La escuela secundaria Shen Luoan participó en los dos concursos del 
campus y las canciones fueron escritas por Wen Niannan. Incluso la 
famosa canción en Yaguo y la que se le dio en el banquete de 
cumpleaños también fueron... La canción del banquete de cumpleaños 
que a Gu Yansheng le gustó mucho, así que la propuso en Luoan 
Durante el conjunto, no se negó, pensó que Shen Luoan tenía un 
talento muy alto para escribir música tan exquisita, pero no esperaba 
que todos fueran de Wen Niannan. 
 
Gu Yansheng realmente no esperaba que un Shen Luoan tan dócil y 
de buen comportamiento hiciera estas cosas, ¿realmente consideraba 
la bondad como un sentimiento en estos años? 
 
Gu Yansheng miró el collar en su mano y apretó la mano con firmeza.  
 
Nao R.A 
Ese día, Zhou Yuanfeng quería que revisara a Shen Luoan, pero se 
negó, incluso si sabía que el lado dócil y manso de Shen Luoan era en 
realidad fingido, ¿Qué podía hacer? 
 
La persona que lo salvó en ese entonces siempre fue Shen Luoan. 
Prometió cuidar de él por el resto de su vida en el hospital... 
 
Ahora, incluso si sabe que no ama a Shen Luoan , no puede decirlo. 
Lo único que puede hacer ahora es alienar deliberadamente...  
Wen Niannan regresa a M Después de la ciudad, regresó al estudio de 
Mingyue, pero la puerta estaba cerrada y no se abrió, y el interior 
estaba completamente oscuro. 
 
"¿Tang Shuo?¿Lingling?"  
Después de gritar unas cuantas veces, nadie respondió. Wen Niannan 
no quería entrar, pero estaba preocupado de que algo pudiera pasar. 
Solo pudo resistir su miedo y entró y encendió la luz. 
 
"¡Bienvenido de nuevo!", 
 
Se sorprendió Wen Niannan, mirando a la gente frente a ellos con un 
momento de dolor de nariz: "Tú..." 
 
Tang Shuo se frotó la cabeza y dijo con un poco de vergüenza:  
"Fue la sorpresa que preparé. Tu conjunto con Phil ha explotado esta 
vez. Estamos todos muy felices de verte tan seguro y sobresaliente. 
Esta vez tu sonido de piano Has conquistado a todos y has 
demostrado que tus habilidades con el piano no son para fanfarronear. 
He recibido decenas de entrevistas y redacción de invitaciones para 
Nao R.A 
programas que te invitan a participar ". 
 
Los ojos del padre Wen estaban rojos, y sonrió y dijo: 
"Xiao Nian , Tu madre se alegraría mucho si te viera... no nos 
decepcionaste ".