Capítulo 87

: Gu Yansheng... ¿Estas 
celoso?(3/3) 
El sonido se detuvo abruptamente, Wen Niannan caminó hacia Tang 
Shuo para bloquearlo, levantó los ojos y lo miró con expresión. 
 
"Déjalo ir... Déjalo ir... Él vino a despedirse de mí hoy, y nunca volverá 
a verme". 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, porque estaba a punto de llamar a 
alguien para pelear contra Tang Shuo, y de repente se puso nervioso 
y se sintió un poco irónico.... 
 
Dio un paso adelante y agarró la mano de Wen Niannan y rugió:  
"¡Wen Niannan! ¿Quién crees que soy? ¿Eres un tonto al que 
engañaste? 
 
Tang Shuo dijo una y otra vez que no me atrevia a hacerle nada. 
¿Crees que Gu es vegetariano? Lo creas o no, mientras yo declare 
que Qiyue es un enemigo, ¡la familia Tang puede ser tragada viva por 
otros grupos!" 
" No lo entiendo ", dijo Wen Niannan de repente irrelevante. Wen 
Niannan no se separó, sino que levantó los ojos para mirar 
directamente a los ojos de Gu Yansheng y dijo rotundamente:  
"Nunca entiendo por qué te importa tanto si tomo la iniciativa de 
conocer a Tang Shuo, no entiendo por qué me ves y Tang Shuo fue a 
la biblioteca y se enojó, incluso ignorando a Shen Luoan junto a él. No 
entiendo por qué de repente me pediste que te aplicara la medicina ".  
Nao R.A 
Un color extraño brilló en los ojos de Gu Yansheng y no habló. No 
entendía por qué se había vuelto asi. Sus ojos siguieron a Wen 
Niannan todo el tiempo. 
"Al igual que ahora, no entiendo por qué estás tan emocionado cuando 
escuchas a Tang Shuo decir que quiere llevarme. Incluso si lo viste 
hablando conmigo antes, solo había disgusto y desprecio en tus ojos, 
pero ahora no lo haces". 
 
Wen Niannan apretó su mano, sus ojos parpadearon levemente y su 
voz tembló:  
"Gu Yansheng, puedo entender que... ¿estás celoso?" 
 
Gu Yansheng se congeló, su rostro cambió instantáneamente y golpeó 
la mano de Wen Niannan. El tono se volvió particularmente sombrío:   
"¿Qué? ¿Celoso?. Wen Niannan realmente te valoras demasiado, 
¿quién crees que eres? ¿Crees que todo el mundo es engañado por ti 
como Tang Shuo?¡Como puedo estar celoso de una persona hipócrita 
como tu!"