Capítulo 113

: No renuncies al piano, ¿De 
acuerdo?(1/3) 
¡Mátenlo!¡A nadie le importa matarlo con huesos tan baratos! Wen 
Niannan, puedes liberarte si mueres, vete al infierno... ¿Si vive o 
muere tiene algo que ver conmigo...?"  
 
La persona en la cama de repente con un grito, abrió los ojos de 
repente, los ojos llenos de miedo. Wen Niannan se despertó con 
violentas fluctuaciones en el pecho y sudor frío en la frente. 
 
Wen Niannan se incorporó lentamente y lo abrazó. Después de mucho 
tiempo, se levantó y se llevó su pijama al baño. La bañera estaba llena 
de agua. Wen Niannan se sumergió en el agua y cerró los ojos. 
 
Cuando volvió a abrir los ojos, de repente vio a Gu Yansheng parado 
fuera de la bañera mirándolo, y Wen Niannan salió de repente del 
agua. 
 
"Tos... tos tos..." 
 
Wen Niannan se secó apresuradamente el agua de la cara y miró a su 
alrededor con pánico, sin ver a Gu Yansheng, su cuerpo tenso se 
relajó gradualmente. 
 
De hecho tuve alucinaciones... 
 
Wen Niannan se puso el pijama y encendió todas las luces de la casa 
y bajó las escaleras, mirando el piano en el pasillo aturdido. 
 
El equipo de relaciones públicas del Grupo Gu también es genial. 
Nao R.A 
Después de aclarar la conferencia de prensa, los supuestos 
denunciantes se disculparon de repente. 
 
En solo unos días, Gu suprimió la opinión pública en Internet y se 
detuvo el asunto. 
 
Al observar las varias búsquedas en caliente que fueron suprimidas, 
Shen Luoan no continuó, después de todo, su objetivo se había 
logrado. 
 
Shen Luoan no esperaba que se hiciera tan bien, hasta que más tarde 
descubrió que la familia Qin estaba detrás del incidente. No es de 
extrañar que fue tan suave que las relaciones públicas del Grupo Gu 
entraron en pánico y la búsqueda en caliente no fue eliminada.  
"Una botella más en el bar XX" 
 
Tang Shuo estaba borracho sentado frente a la barra, todavía 
vertiendo vino en el vaso con las manos, y lo volvió a beber. 
 
El dueño del bar preguntó chismeando:  
"Oye, ¿qué le pasa a Tang Shuo? ¿Estás enamorado?". 
 
"Oh, ¿amor perdido? Ni siquiera pierde la oportunidad. ¿Por qué 
pierdo el amor?" 
 
Tang Shuo sacó su teléfono móvil y miró el colgante, con los ojos 
llenos de amargura, acostado en la barra y hablando borracho. 
 
"¿Por qué no me das una oportunidad... obviamente nos llevamos muy 
bien, no nos llevamos bien en el hospital? ¿Por qué de repente me 
Nao R.A 
tienen que llevar lejos... ¿Por qué me haces sentir como si de repente 
estuviera cerca y lejos? No puedo atraparte y hacerme perder y 
ganar..." 
El dueño del bar llamó a Tang Lunxuan cuando vio que estaba 
borracho, y Tang Lunxuan llegó después de un tiempo y se llevó al 
borracho Tang Shuo a casa. 
 
Después de ese día, Tang Shuo aceptó repentinamente muchas 
invitaciones de composición que él había rechazado, y las canciones 
lanzadas fueron tan populares como siempre, y por un tiempo se 
comenzó a discutir nuevamente sobre Internet. 
 
El sonido de los fuegos artificiales sonaba continuamente fuera de la 
casa, y Wen Niannan se paró frente a las ventanas del piso al techo 
mirando los fuegos artificiales excepcionalmente hermosos afuera, con 
los ojos llenos de tristeza. 
 
Hoy es el último día del año y todos se reunirán con sus familias para 
ver los fuegos artificiales y comer la cena de Nochevieja. 
 
Wen Niannan encendió el televisor mientras estaba sentado solo en el 
sofá, mirando la pantalla sin comprender y mirando el teléfono. 
 
Quería decirle un feliz año nuevo a su padre, pero temía que su padre 
se sintiera decepcionado por su divorcio de Gu Yansheng... 
 
Ding... 
 
[Nian Nan, estoy en la puerta, ¿puedes salir? ] 
 
Nao R.A 
Wennian Nan miró a la luna enviar información por teléfono, pensó 
que él mismo dijo que ese día es tan poco comprensivo, y luego Tang 
Shuo nunca lo volvió a contactar. 
 
Wen Niannan levantó los ojos para mirar la puerta, abrió la puerta y 
salió. 
 
No había nadie en la entrada y en el patio. Wen Niannan se volteo 
hacia la casa cuando no vio a nadie. De repente, hubo un ruido fuerte, 
y el cielo oscuro parecía iluminado por estos enormes fuegos 
artificiales como estrellas fugaces. 
 
Todos los hermosos fuegos artificiales explotaron en el cielo como 
estrellas fugaces, extendiéndose excepcionalmente hermosos, de 
repente apareció débilmente en los fuegos artificiales una forma de 
corazón. 
 
"¡Feliz año nuevo!" 
 
Tang Shuo repentinamente saltó por un lado y se acercó con una 
sonrisa en la mano. 
 
"¿Son hermosos los fuegos artificiales? He pensado mucho, jaja, ¿te 
gusta esa forma de corazón? ¿Es un poco pasada de moda?" 
 
Wen Niannan no habló durante mucho tiempo, pero miró a Tang Shuo, 
que sonreía alegremente, temblando. 
 
 
 
Nao R.A