Capi

tulo 244: La boda de Gu Yansheng y 
Wen Niannan (La parte final 1) 
Cuando Gu Yansheng se vuelva a poner la ropa blanca, al igual que 
cuando los dos se conocieron por primera vez, esta vez... le tomará la 
mano con fuerza y pasará el resto de su vida con él. 
Se casan hoy, y Wen Niannan solo lo tendrá a partir de hoy. 
Gu Yansheng se puso el traje, salió de la habitación y bajó las 
escaleras. El padrino Gu Lin y Zhou Yuanfeng de la planta baja se 
voltearon para mirarlo. 
Gu Yansheng se sonrió el uno al otro con tensión en sus ojos. 
Zhou Yuanfeng preguntó: "A Sheng, ¿estás listo?" 
Nao R.A 
"Bueno, estoy listo. He estado esperando este día durante demasiado 
tiempo. Finalmente puedo tomar su mano y estar en el auditorio para 
tomar el juramento". 
Gu Lin dio un paso adelante y le dio una palmada en el hombro. Él se 
rió y dijo: "Hermano, eres tan guapo. La chaqueta blanca y la camisa 
negra son tan bonitas. Al hermano Niannan le encantará si las ve". 
Al mirar su vestido blanco, los ojos de Gu Lin brillaron y dijo: "Yo 
también quiero casarme. Tomarme de la mano de la persona que me 
gusta y jurar que debería ser más romántico". 
"No, no lo eres", dijo de repente Zhou Yuanfeng de manera 
significativa. 
"¿qué? " 
"No eres el próximo en casarse, porque el próximo seré yo, Xiaolin, 
solo puedes ser el tercero". 
Gu Lin se sorprendió y gritó: "¿Por qué estoy tocando fondo de 
nuevo? No estoy convencido. ¿Aún no le has propuesto matrimonio al 
hermano de la familia Tang? Veamos quién se casa primero. Quiero 
adelantarte". 
Cuando Gu Yansheng lo escuchó mencionar a Tang Lunxuan, hizo 
una pequeña pausa y preguntó: "Yuan Feng, ¿has estado en la familia 
Tang todo este tiempo?" 
Zhou Yuanfeng asintió y dijo: "Bueno, el cuerpo de A Xuan aún no se 
ha recuperado, me preocupa que esté solo en casa". 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y dijeron 
débilmente: "Tang Shuo... ¿realmente se ha ido?" 
"Bueno, Tang Shuo sufrió una lesión grave en la pierna. El país B 
tiene una muy buena organización de recuperación. Quiere dejar el 
Nao R.A 
país M para encontrar un nuevo lugar por donde empezar de nuevo. 
Esto es algo bueno para él". 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng y dijo con voz profunda: "Tang 
Shuo lloró en la habitación durante mucho tiempo antes de irse. Dejó 
el colgante de girasol. Dijo que quería tirarlo. No tomó las fotos de la 
escuela secundaria. No tomo ninguna y luego se fue" 
Gu Yansheng se dio la vuelta y miró por la ventana, antes de 
murmurar durante mucho tiempo: "Puede ser bueno irse, tú... 
ayúdame a pedir perdón a Tang Lunxuan". 
"Vamos, el tiempo casi se acaba". 
Gu Lin también se puso de pie y dijo apresuradamente: "Sí, sí, mi 
conejo ya llegó. Si no fuera el padrino, habría ido a buscar al conejo". 
Zhou Yuanfeng se sentó a un lado y sacudió la cabeza con una 
sonrisa. Al ver que había algo mal con el silencio de Gu Yansheng, 
preguntó: "A Sheng, ¿Qué te pasa? ¿Ya no tendrás miedo?" 
Gu Yansheng miró su vestido blanco y suspiró: "Solo estoy... estoy un 
poco nervioso. ¿Realmente me voy a casar con él como mi esposa? 
Me siento como un sueño. Tengo mucho miedo de despertar y ver que 
es falso." 
"Todo lo que he vivido con él este año, volvió a enamorarse de mí, él... 
me conmovió por segunda vez, accedió a mi propuesta, y ahora nos 
vamos a casar, yo..." 
Zhou Yuanfeng se puso de pie, caminó hacia el lado de Gu Yansheng 
y le dio unas palmaditas en la cabeza. 
"Tonto, es lo que has experimentado lo que ha fortalecido tu relación y 
ha hecho que tú y Nian Nan comprendan que no pueden perderse el 
uno al otro. Estos son sus preciosos recuerdos". 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró su vestido blanco con un destello de disgusto en 
sus ojos, sintiendo que estaba pensando demasiado. 
Mirando a las dos personas que se burlaban de él por estar 
demasiado nervioso, sonrió y dijo: "Bueno, vamos, voy a conocer a mi 
esposa". 
El enorme auditorio de Kyle estaba lleno de invitados y la puerta 
estaba llena de reporteros y vehículos. 
La enorme luz de colores cálidos en la parte superior del auditorio 
brilla sobre el patrón dorado de Dalí, la alfombra roja en el medio del 
salón está llena de pétalos y los asientos de los invitados son 
puntiagudos. 
Lu Yun vestía un cheongsam violeta de textura oscura y estaba 
hablando con sus amigas, las comisuras de su boca no podían dejar 
de sonreír y todos se acercaron para felicitar. 
"Felicitaciones, señora Gu, esto finalmente está cumpliendo su 
deseo". 
La Madre Zhou, con un vestido de color loto, se acercó a saludar a Lu 
Yun, su temperamento gentil y recatado era completamente diferente 
al de Lu Yun. 
"Finalmente llegaste, no te he visto después de buscarlo durante 
mucho tiempo." 
Zhou Mu tomó un joyero retro de seda dorada y se lo entregó a Lu 
Yun, sonriendo y diciendo: "Este es mi regalo de bodas para Xiao 
Sheng y Nian Nan". 
Lu Yun lo tomó, dio un paso adelante, le estrechó la mano y sonrió: 
"Tu tía sigue siendo generosa. Te agradezco por los dos hijos. Tu 
Nao R.A 
familia, Yuanfeng, vendrá pronto. Cuando se casen, les daré un regalo 
generoso". 
Después de escuchar esto, la Madre Zhou suspiró: "Yuan Feng aún no 
se ha asentado. Encontré algunas chicas buenas para él, pero no 
quería ir". 
"¿Yuan Feng no te lo dijo? Tiene a alguien que le gusta. Es el hijo 
mayor de la familia Tang del Grupo Qiyue". 
La madre Zhou se sorprendió y dijo con dudas: "¿Qué? Este niño 
nunca me lo mencionó". 
Lu Yun señaló a Tang Lunxuan que sostenía una copa de vino en la 
distancia y sonrió: "Ese es. Es un hombre muy guapo. Han estado 
juntos por un tiempo. Miré al hijo de Tang Lunxuan que tiene una muy 
buena personalidad y es algo similar a ti. Te gustará ". 
La Madre Zhou sonrió y asintió sin hablar, mirando a Tang Lunxuan en 
la distancia, sus ojos parpadeando levemente. 
Madre Zhou miraba la puerta de vez en cuando, como si esperara a 
alguien. 
Hasta que el automóvil de Gu Yansheng se detuvo afuera, las tres 
personas que se bajaron del automóvil entraron. 
Tan pronto como Gu Yansheng entró, estaba rodeado de amigos y su 
familia para felicitarlo. Lu Yun se acercó con alegría cuando lo vio . 
Tan pronto como entró Zhou Yuanfeng, corrió al asiento de invitados y 
se sentó en el asiento con Tang Lunxuan y dijo algo. El rostro de Tang 
Lunxuan se sonrojó y sonrió. 
Zhou Mu se quedó en la distancia y observó durante mucho tiempo. 
Vio que Zhou Yuanfeng sacaba los dulces de la bolsa. Los dos 
pelaron los dulces y se los dieron a Tang Lunxuan mientras hablaban. 
Nao R.A 
Una emoción invisible brilló en los ojos de Zhou, y suspiró: "Parece 
que Yuan Feng está realmente conmovido por él, pero... el hijo de la 
familia Tang no sabe si puede entrar por la puerta de la familia Zhou". 
El padre Wen Jiawen miró a Wen Niannan, quien estaba aturdido 
frente al espejo, dio un paso adelante, le dio una palmada en el 
hombro y lo consoló: "Xiao Nian, ¿estás listo?" 
Wen Niannan apretó el collar de notas musicales en su cuello, sus 
ojos estaban llenos de ternura y dijo: "Sí". 
"Tu papá sabe que Gu Yansheng realmente te ama, de lo contrario tu 
papá no estaría de acuerdo con que te proponga matrimonio. Quiero 
que mi Xiao Nian sea el niño más feliz y feliz del mundo. Sé que solo 
puedes ser sincero si estás a su lado." 
La voz del padre Wen se ahogó un poco y suspiró. 
"Papá está observando cuánto pagaste para acercarte a él en esos 
años. Yo solía resentirme con él por atormentarte. Me molestaba con 
él por hacerte daño... hasta que más tarde comprendí lentamente el 
vínculo entre ustedes. Cuán profundo puedo ver sus esfuerzos por 
salvarte después del divorcio ". 
Wen Niannan se volvió y miró al padre Wen con los ojos húmedos. 
Sus ojos estaban rojos. Levantó la mano para ayudar al padre Wen a 
secarse las lágrimas y dijo: "Yo... tomé la decisión correcta. Amo a Gu 
Yansheng. Todos hemos crecido. Yo sé amar..." 
El padre Wen lo miró durante un largo rato, asintió y sonrió satisfecho . 
"Mi Xiao Nian finalmente puede estar con la persona que le gusta, y 
esa persona también te echó a perder hasta lo más profundo de mi 
corazón. Papá está realmente feliz..." 
"Gracias Papá." 
Nao R.A 
El padre Wen miró fijamente al niño que había sido sensato desde la 
infancia, se frotó la cabeza con la mano y dijo con tristeza: "Vamos, 
cambiemos el vestido, no hagas que Gu Yansheng espere 
apresuradamente". 
Wen Niannan miró a su padre, que se estaba secando las lágrimas, 
dio un paso adelante y lo abrazó. 
"Sé que no te volviste a casar porque tenía miedo de ser intimidado. 
Espero que puedas tratarte mejor y encontrar tu felicidad. Mamá y ella 
también esperará que puedas vivir la felicidad..." 
"Xiao Nian" 
Wen Niannan soltó a su padre, se secó las lágrimas, inclinó la cabeza 
y sonrió antes de volverse para cambiarse de ropa. 
Sonó la campana de la iglesia, un grupo de palomas blancas pasó 
volando bajo el sol y el piano melodioso sonó en el auditorio. 
Gu Yansheng en el escenario apretó su mano, sus ojos miraban 
nerviosamente en dirección a la puerta, su mano nerviosa temblaba 
levemente y su corazón latía rápidamente. 
La puerta se abrió y la cálida luz del sol entró como una luz dorada, lo 
que dejó a Gu Yansheng un poco aturdido por un tiempo. 
En esa luz, la persona que amaba salió de la luz vestida de blanco, 
sonriéndole como un ángel celestial, entrando en su corazón bajo la 
cálida luz. 
Gu Yansheng miró a la puerta encaprichado a Wen Niannan, que 
entró con el padre Wen del brazo. 
Todos también voltearon la cabeza para mirar a Wen Niannan en la 
puerta, y estaban un poco atónitos. 
Nao R.A 
Wen Niannan vestía un traje blanco y sostenía un girasol en la mano, 
y la capa de tul blanco detrás de él era como alas. El viento sopló la 
gasa blanca para cubrir el rostro de Wen Niannan y cayó lentamente. 
Esta escena hizo que Gu Yansheng fuera inolvidable durante muchos 
años. 
Sus ojos estaban llenos de luz mirando a Gu Yansheng en el 
escenario, y una sonrisa feliz apareció en la esquina de su boca, esa 
sonrisa lo hacía parecer un ángel que cayó al mundo. 
Gu Yansheng miró obsesivamente a Wen Niannan, sus ojos se 
enrojecieron levemente, sonrió y bajó los escalones hacia Wen 
Niannan paso a paso. 
Fue cauteloso en cada paso que dio hacia Wen Niannan, al igual que 
su boda de hoy... una boda ganada con mucho esfuerzo. 
Gu Yansheng se paró frente a Wen Niannan, mirando fijamente al 
amante que extrañaba, sus ojos se llenaron de dulzura y lentamente 
se acercó a él. 
"Niannian, estás tan hermoso hoy... el blanco es tan hermoso". 
El padre Wen entregó la mano de Wen Niannan a la de Gu Yansheng 
y se atragantó: "Niño maloliente, si te atreves a hacer que Xiao Nian 
llore por ti otra vez, no te dejaré ir". 
"Te prometo que nunca dejaré que derrame más lágrimas por mí. Lo 
haré feliz para siempre". 
Gu Yansheng miró obsesivamente a Wen Niannan, apretó esa mano, 
juntó los dedos, Wen Niannan también lo miró y los dos se sonrieron 
el uno al otro. 
Nao R.A 
Gu Yansheng levantó los dos dedos y los besó con lástima, y dijo 
suavemente: "Niannian, tomaré tu mano con fuerza por el resto de mi 
vida todos los días, te amo..." 
Los ojos de Wen Niannan estaban ligeramente rojos, y lo tomó del 
brazo con una sonrisa, y los dos caminaron lentamente hacia la 
alfombra roja cubierta de pétalos...