Capi

tulo 160: Gu Yansheng borracho en 
un hotel y extrañando a Niannan 
El vehículo todoterreno se detuvo a un lado de la carretera, Tang Shuo 
salió del automóvil con la ropa en la mano y se acercó para ayudar a 
Wen Niannan en el automóvil. 
 
"Niannan , baja la velocidad, cuida tus piernas."  
Wen Niannan ayudó a Tang Shuo a bajar, y los dos entraron a la casa 
mientras decían algo, cuando una voz familiar apareció de repente 
detrás de ellos. 
 
"Wen Niannan" 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó la voz y se dio la vuelta 
lentamente, pero su rostro permaneció sin cambios después de ver a 
Gu Yansheng. 
 
Gu Yansheng apareció repentinamente y se acercó desde el otro lado, 
de pie a unos metros de él, su rostro estaba particularmente 
demacrado, sus ojos estaban llenos de ojos inyectados en sangre y 
parecía no haber descansado durante mucho tiempo. 
 
Tang Shuo levantó los ojos para mirar a Gu Yansheng sin hablar, una 
luz fría brilló en sus ojos. 
 
"Gu Yansheng, ¿Qué estás haciendo aquí? ¿No es eso lo 
suficientemente complicado? Si eres fotografiado por esas personas y 
no sabes cómo será, no seas famoso y, por favor, no nos lastimes".  
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se quedó quieto y miró a Wen Niannan. , Ignoró a Tang 
Shuo, sus ojos estaban llenos de angustia y culpa. 
 
"Nan... Wen Niannan, vendré a verte, quiero darte algo a cambio"  
Tang Shuo vio que Gu Yansheng lentamente sacaba un pañuelo de su 
bolsillo, extendía su mano y se la entregaba a Wen Niannan, esa 
mano temblaba levemente. 
 
Wen Niannan palideció después de ver el pañuelo azul en la mano de 
Gu Yansheng y levantó la mano para tomarlo. 
 
"¿Dónde encontraste este pañuelo? ¿Tú... tocaste mis cosa?"  
Cuando salió de la casa de Gu, se sintió frustrado y no tomó nada. 
Todas las cosas se dejaron en la casa de Gu, incluidas las pocas 
cosas que contenían recuerdos. 
 
Si se encuentra el pañuelo, son los otros... 
 
Wen Niannan sostuvo el pañuelo con fuerza y levantó los ojos hacia 
Gu Yansheng, con voz temblorosa:  
"¿Tú... lo viste? ¿Ves esas cosas?" 
 
"Sí... los vi a todos. Me acordé del chico que una vez me dio un 
pañuelo. Me acordé del chico que había estado detrás de mí durante 
tanto tiempo pero no se atrevía a hablarme. No es que estuviera en el 
pasillo para persuadir a mi madre de que no me amara. Chico... eres 
tú, eres todo tú. Resulta que nos conocimos tan temprano, pero no lo 
recuerdo". 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng apretó su mano y susurró: 
"Fui un poco vago sobre mis recuerdos anteriores después de que me 
lesioné y no puedo recordar con claridad. Yo... " 
 
"¿No te acuerdas? Está bien, si no te acuerdas, no puedes tener 
problemas... " 
 
Wen Niannan acarició levemente el pañuelo que tenía en la mano, sus 
ojos estaban llenos de amargura. Había estado tan feliz después de 
recibir este pañuelo. Dios, quiero tomar la iniciativa de hablar con Gu 
Yansheng, pero no me atrevo. 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon cuando vio a Wen Niannan 
aceptar el pañuelo. ¿Significa eso que todavía se tiene a sí mismo en 
su corazón? 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con emoción en sus ojos, pero 
Wen Niannan de repente dijo:  
"Usaste este pañuelo para limpiar las manchas de agua cuando me lo 
diste. Lo he estado usando para limpiar cosas todos estos años, y me 
lo quedé." 
 
"Me mentiste... ¿Cómo podría usarse para limpiarte las manos cuando 
se conservó como nuevo? Nunca lo usaste y lo guardaste con 
cuidado, y ese abrigo ensangrentado, ese diario yo..." 
 
Wen Niannan agitó su pañuelo y dijo débilmente:  
Nao R.A 
"¿Qué quieres decir? Después de ver esas cosas, ¿viniste a decirme 
lo estúpido que fui antes? ¿Quieres lucirme lo humilde que 
fui?¿Escucho su disculpa tardía?" 
 
Gu Yansheng negó con la cabeza y dio un paso adelante para tomar 
la mano de Wen Niannan, pero fue retrocedido y evitado. 
 
"Niannan no lo es. No recuerdo haberte conocido antes. Pensé que 
era la primera vez que nos conocíamos después de que te transferiste 
en la escuela secundaria. Yo..." 
 
"Ahora que no tiene ningún sentido, no quiero escuchar. Por favor, 
vete de aquí. " 
 
Wen Niannan se volteo y entró en la casa, Tang Shuo lo siguió. Gu 
Yansheng miró a Tang Shuo que sostenía la mano de Wen Niannan y 
de repente dijo:  
"¡Conocí al tío Wen en el hospital! ¡Sé que estás tomando 
medicamentos antidepresivos!". 
 
"Tú"  
El cuerpo de Wen Niannan se puso rígido y lo miró sin comprender, 
Tang Shuo miró a Wen Niannan increíblemente después de 
escucharlo. 
 
"Tu padre me contó lo que pasó después de que te despertaras. 
Tienes serias secuelas por mi culpa, porque solo volví a la escuela 
después de solo medio año de lesión... Después de despertar, no viste 
el collar antes..." 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng habló con un ligero vibrato: 
"el collar... yo... no lo sé, eres tan importante, estabas inconsciente y lo 
logré. No sabía que tendrías un ataque de nervios porque estaba 
perdido... " 
Wen Niannan miró la culpa en sus ojos y rugió fuera de control: 
"No entiendes lo que Gu Yansheng era para mí en ese entonces. ¡ya 
no existes! Destruiste el Gu Yansheng en mi corazón durante tres 
años y me mostraste un demonio. No solo arruinaste nuestro 
matrimonio, también me arruinaste a mí... Gu Yansheng... Deja de 
hacer cosas innecesarias, nosotros... es imposible ahora..." 
 
Gu Yansheng pálido y ahogado, dijo:  
"¿Qué quieres que haga para que me perdones..."  
Wen Niannan repente se dirigió hacia él, paso a paso, los ojos de Gu 
Yansheng se iluminaron, y sus ojos se vacían en Wen Niannan. 
 
"Gu Yansheng , ¿Volverá el piano si le pido disculpas a mi madre? 
¿Pueden mejorar mis piernas?" 
 
Gu Yansheng abrió la boca y descubrió que no podía hablar en 
absoluto. Miró la marca del anillo en la mano de Wen Niannan, puso 
su mano sobre ella y la sostuvo con fuerza. 
 
" Lo siento... lo siento... te lastimé... lastimé a tu madre... sé el piano . 
Encontrare a alguien que lo arregle, yo puedo arreglarlo... Encontraré 
a la mejor persona del mundo para arreglarlo..." 
 
"¿Arreglar?" 
Nao R.A 
 
Wen Niannan se sacudió la mano de Gu Yansheng cuando lo 
escuchó. 
 
" Gu Yansheng... Dije el día del divorcio, no me vengas sin importar lo 
que suceda en el futuro, espero que cumplas tu promesa." 
 
Gu Yansheng miró las dos figuras de Wen Niannan y Tang Shuo que 
se iban, con amargura en sus ojos. 
 
" Lo que no es amar... lo entiendo..." 
 
"¿Señor Gu? Señor Gu, bebe bien, luego vamos primero. Bebe 
primero. Ahora. " 
 
Varias personas se levantaron de la mesa, y el Sr. Gu ha estado 
bebiendo tan pronto como llegó. Parece que este proyecto no se 
puede alcanzar. 
 
Gu Yansheng miró el collar que sostenía, se sirvió otro vaso y bebió. 
 
"Niannian... quiero... disculparme con Niannian..." 
 
Gu Yansheng sacó lentamente su teléfono celular y marcó el número 
en la libreta de direcciones aturdido. 
 
"¿Hola?" 
 
"¿Hola, hermano?" 
 
Nao R.A 
Gu Lin escuchó la voz tonta de Gu Yansheng al otro lado del teléfono, 
y dijo con asombro:  
"Hermano, ¿estás realmente borracho?" 
 
"Nian, estoy equivocado, ¿puedes perdonarme? Yo, usted compra 
muchos girasoles y planta nuestra casa llena de girasoles, ¿de 
acuerdo? " 
 
"¿Girasoles?¿Qué girasol? Hermano, ¿dónde estás ahora?"  
Estaba Gu Yansheng al otro lado del teléfono diciendo que lo sentia. 
Gu Lin tuvo que llamar a Xiao Li, sabiendo la dirección del hotel donde 
Gu Yansheng habló sobre cooperación, y lo recogió. 
 
Xiao Qihao tomó un trozo de pastel de fresa y se lo entregó a Qin Qibo 
en el área de dim sum del vestíbulo. 
 
Qin Qibo le pidió a alguien que se reuniera aquí, pero tardó media 
hora en ver a la otra persona. 
 
"¿Crees que la zorra Shen Luoan le contaría los secretos de mi padre 
Gu? Se ha recuperado mucho ahora, pero ha estado mordiendo, y si 
quiero decirlo, ¡golpéalo hasta la muerte y él lo dirá! 
 
" Quiere ser útil, así que no se atreve a decir". 
"Este pastel de fresa es muy dulce, Xiao Qihao, ¿te gustaría 
probarlo?" 
 
Xiao Qihao miró la punta de la lengua de Qin Qibo cuando lamió el 
tenedor mientras se comía el pastel con un tenedor. La crema en la 
Nao R.A 
esquina de su boca, inconscientemente extendió la mano y la limpió 
suavemente, y lamió la crema en sus manos. 
 
Qin Qibai se sorprendió cuando vio a Xiao Qihao lamer la crema y el 
pastel que tenía en la mano cayó al suelo. 
 
"Bueno, es muy dulce..."  
"¡Sí, es tan emocionante! ¿Quieres que pruebe el pastel demasiado 
dulce?"  
Una voz juguetona sonó desde atrás. Gu Lin también corrió con el 
pastel en la mano y sonrió y dijo:  
"Hermano Hao ~ ¿También puedes darme un bocado del pastel?" 
 
"¿Cómo lo llamas? ¿Buen hermano? ¿Eres repugnante? ¿Es mío? ¡te 
atreves a tocar a mi gente! " 
 
Qin Qibo se enojó de inmediato cuando escuchó el nombre de Gu Lin. 
Esta pequeña dama del té verde era interminable y, efectivamente, no 
había nada bueno en Gu Yansheng. 
 
La sonrisa en el rostro de Gu Lin desapareció en un instante, y dijo 
fríamente:  
"¿Tu persona? ¿Escribiste tu nombre? ¿Te acostaste?" 
 
"Tú..." 
 
"Si no hay nada, todavía dices que es tuyo. ¿Qué pasa con mi gente? 
" 
 
Nao R.A 
Gu Lin miró a Xiao Qihao, parpadeó y lo saludó con una sonrisa, Xiao 
Qihao se sorprendió. 
Qin Qibo miró a Gu Lin y a la persona detrás de él guiñando un ojo, y 
de repente se enojó. 
 
"¡Gu Lin, eres un lunático! ¿No puedes dejar a Gu Zhuang?" 
 
" Sí , sabes mi nombre, ¿Qué te dijo tu padre?" 
 
"¿Qué crees que es mi padre?"  
Qin Qibai estaba a punto de dar un paso adelante Hazlo, Xiao Qihao 
lo detuvo. 
 
"Joven Maestro, es muy poderoso". X 
iao Qihao investigó a Gu Lin después de conocer su identidad. Este 
hombre es un lunático, con mayor coeficiente intelectual y aptitud 
física que la gente común. No puede garantizar que pueda vencerlo.  
 
El rostro de Qin Qibai se puso aún más feo cuando lo escuchó, y 
abofeteó a Xiao Qihao. 
 
"¿Lo proteges? ¿Por qué, estás bien? ¿Soy tu maestro o él es tu 
maestro?" 
 
Xiao Qihao agarró la emoción en sus ojos y apretó sus manos:  
"Tú eres el maestro..."  
Qin Qibai esperaba no muy lejos. También vino gente de aquí, 
haciéndole señas para que viniera. 
Nao R.A 
Qin Qibo miró a Xiao Qihao y al pastel en el suelo, y se acercó y 
advirtió:  
"No me hagas nada que vaya más allá de la relación entre maestro y 
sirviente y este tipo de acción. Soy tu maestro, tu joven maestro, no tu 
amigo. No te dejaré ir la próxima vez ". 
 
Qin Qibo dio un paso atrás y miró a Gu Lin, y le dijo a Xiao Qihao: 
"Voy a acompañar a mi belleza, Xiao Qihao, espérame en el vestíbulo 
del hotel ". 
 
Gu Lin vio a Qin Qibo tomar la belleza. Subió las escaleras con la 
tarjeta de la habitación y negó con la cabeza. 
 
"Otro tonto, ¿por qué están todos los idiotas emocionales que conozco 
a mi alrededor? Pero tengo un niño tan inteligente y de buen 
comportamiento que no tiene amor del que hablar, ay, deprimido".  
 
Gu Lin originalmente iba a llevar al borracho Gu Yansheng a casa. 
Después de preguntar en qué piso estaba, vio a dos personas que 
entraban por la puerta y sus ojos se iluminaron de repente. 
 
"Wow, esta noche debe ser divertida." 
 
Dos personas entraron por la puerta. Tang Shuo, vestido con un traje 
gris plateado, se paró junto a una persona que sostenía una bolsa de 
documentos. Era Wen Niannan... 
 
Gu Lin retrajo la pierna para subir las escaleras, se hizo a un lado y los 
evitó a los dos, mirando Los dos también subieron las escaleras y 
presionaron el piso donde se encontraba la habitación privada de Gu 
Nao R.A 
Yansheng, con los ojos brillantes. 
 
Recordó que Gu Yansheng seguía diciendo algo por teléfono y lo 
siento, al borracho Gu Yansheng le gustaba hablar borracho como un 
niño. 
 
"Hermano, te estoy ayudando, así que no subiré a molestarte, así que 
disfrútalo... "