Capítulo 86

: Anillo de bodas helado 
(1/3) 
Era tarde en la noche y toda la casa estaba terriblemente silenciosa. 
Había una persona sentada en el sofá de la sala de estar. La luz de la 
luna fuera de la ventana estaba en su rostro, pero la expresión debajo 
de los lentes era invisible. 
 
Tang Lunxuan frunció el ceño y miró el retrato familiar colgado en la 
pared. Se sintió incómodo. Recordó que Tang Shuo, el primer día de 
escuela, fue intimidado por sus compañeros de clase. y ayudó a Tang 
Shuo a asustar a los estudiantes que lo intimidaban. 
 
"Hermano... ¿me protegerás por el resto de mi vida?" 
 
" Sí , no solo te protegere, sino que tu hermano también protege a 
padre, madre y nuestra casa..." 
 
Tang Lunxuan levantó la mano y se quitó las gafas, frotándose los 
ojos y tapándolos. 
 
¿De verdad quieres cortar la relación de Tang Shuo con el Sr. Wen? 
¿Qué pasará con Tang Shuo?¿Te atreves a apostar por Qiyue? Tang 
Shuo se atreve a acercarse a Wen Niannan, no puedo garantizar que 
no sufrira... 
 
No... Tang Shuo ya no puede reunirse con el Sr. Wen. La advertencia 
de Lu Yun es tan obvia que puede ver que no está dispuesta a 
sacrificar a su hermano a cambio de un futuro feliz. La vida de Tang 
Shuo fue directamente amenazada por Tang Lunxuan. 
Nao R.A 
 
Después de volver a abrir los ojos y ponerse las gafas, los ojos de 
Tang Lunxuan brillaron con emociones complicadas, sacó su te léfono 
móvil y marcó la llamada. 
 
La llamada se marcó rápidamente y la voz confusa de Tang Shuo 
provino del teléfono. 
 
"¿Hola? Hermano, ¿por qué llamaste tan tarde?" 
 
"Te preguntare, ¿peleaste con Gu Yansheng?" 
 
"Tú... ¿Cómo lo supiste? ¿Gu Yansheng te dijo?" 
 
"Tang Shuo, ¿Por qué eres tan imprudente? " 
 
" Solo estaba enojado en el momento en que él y Shen Luoan 
intimidaron a Niannan, y yo también fui herido. Gu Yansheng golpea 
muy fuerte", dijo Tang Shuo con unas pocas palabras.  
 
"¿Estás herido? ¿Es grave?" 
 
"Está bien. para evitar que Niannan sufra algun golpe, también golpeé 
a Gu Yansheng y no sufrí". 
 
Tang Lunxuan escuchó el tono indiferente de su hermano y suspiró 
levemente:  
"Tang Shuo, vayamos a casa mañana. Mi padre y mi madre te 
extrañan todos los días y quieren que te quedes en casa unos días".  
Nao R.A 
"Está bien, volveré mañana por la mañana. Que sea una sorpresa 
para ellos ". 
 
Gu Yansheng se paró frente al espejo con su corbata, miró el pijama 
azul en el armario al azar y se detuvo un poco. Bajó las escaleras con 
una bolsa de archivo en la mano, se detuvo cuando vio a la persona 
bebiendo sopa en la mesa y frunció el ceño. 
 
Wen Niannan levantó la cabeza y miró a Gu Yansheng que estaba en 
la parte superior de las escaleras, y luego retiró la mirada. Gu 
Yansheng no pudo evitar levantarse con ira en sus ojos, se levantó y 
salió. 
 
"¿Señor? ¿Por qué se fue el señor? ¿No desayuna?" La tía Lan salió 
de la cocina con la papilla. 
 
Wen Niannan no habló, sus ojos brillaron levemente cuando escuchó 
el sonido del automóvil alejándose, y levantó los ojos para mirar hacia 
arriba. 
 
"Tía Lan, estoy lleno, así que subiré primero". 
 
Wen Niannan no regresó a la habitación, sino que fue a la sala del 
piano, abrió la puerta y entró. 
 
No había ningun piano en la habitación. Caminó hasta la estantería y 
vio la caja azul. Wen Niannan la bajó con mano temblorosa, miró 
fijamente la caja durante largo rato, levantó la mano y la abrió con 
cuidado. 
 
Al mirar la nota de la madre en el recuerdo, sus ojos se humedecieron 
Nao R.A 
gradualmente, y suavemente sacó el collar y lo colocó en la palma de 
su mano. 
 
Wen Niannan se deslizó contra la pared y se sentó, acariciando el 
collar, se atragantó y dijo:  
"Mamá... te extraño... realmente te extraño... Estoy tan cansado... no 
sé cómo seguir ahora, odio esto. No sé si todavía amo a Gu Yansheng 
tengo miedo que se me acerque siento que ya no lo amo, pero cuando 
lo vi a él y a Shen Luoan , no pude evitar sentirme celoso".  
Wen Niannan sostuvo el collar en su mano y se lo llevo al pecho:  
"Obviamente antes la relacion no era tan rigida, en el banquete el me 
sonrio, ¿por qué este matrimonio... se volvió asi... yo arruine todo..." 
1 
En su mente de repente se escuchó el sonido de los insultos hechos 
por esos niños en el suelo cuando eran pequeños. 
 
"Wen Niannan es un desperdicio, un desperdicio, un niño salvaje que 
a nadie le importa y que nadie ama ".  
" Tus padres no te aman. Tú mataste a tu madre, así que por eso tu 
padre te ignoró". 
 
"¡Wen Niannan es un niño salvaje que nadie quiere¡" + 
 
 
 
 
 
Nao R.A