Capítulo 105

: El tratamiento del Dr. Li es 
efectivo(3/3) 
"El tratamiento es bueno, mejor de lo esperado, se recuperará 
lentamente, no te preocupes." 
 
Tan pronto como Tang Shuo escuchó que el efecto era genial, 
finalmente lo soltó. 
 
" Genial... genial... gracias... " 
 
Mirando a Tang Shuo que estaba a punto de saltar de alegría, los ojos 
del Dr. Li brillaron intensamente. , Sonrió y dijo:  
"¿Puedo preguntar cuál es su relación con Nian Nan? " 
 
Tang Shuo se sorprendió, de repente se rió y dijo: 
"Yo soy su pretendiente ahora y espero que en un futuro... su pareja."  
El Dr. Li le dijo a Tang Shuo algunas precauciones y se fue. Al pasar 
por otra sala, se topó con Wang Qi y asintió levemente. 
 
Tang Shuo casi se levantó de un salto cuando estaba de pie en la 
puerta con emoción, su rostro lleno de tontería empezó a reír 
 
Mirando el pomo de la puerta, de repente abrió la puerta un poco 
incontrolablemente, solo abrió una rendija en la puerta, y quiso echar 
un vistazo furtivo a cómo estaba la persona que estaba adentro. 
 
De repente, la persona en la cama miró hacia arriba. Tang Shuo 
pensó que estaba asustado y rápidamente cerró la puerta. 
Nao R.A 
 
Tang Shuo se sentó en el banco de la puerta toda la noche 
sosteniendo una computadora y escribiendo música, pero sus oídos 
siempre estaban escuchando y observando el movimiento en la 
habitación. 
 
Al día siguiente, el Dr. Li volvió y entró en la Sala 211 durante dos 
horas. Después de salir, le dijo unas palabras a Tang Shuo y se fue. 
Wang Qi le contó a Tang Shuo sobre el estado mental de Wen 
Niannan quien estaba mucho mejor, y ya no es tan cauteloso con los 
forasteros. Tang Shuo se sentó en un banco y sonrió como un tonto 
después de escuchar esto.  
Después del tratamiento, el Dr. Li salió de la sala y miró hacia la 
puerta. Tang Shuo, que sostenía la computadora, mostró una extraña 
emoción en su rostro, caminó hacia el banco y se sentó. 
 
"Tang Shuo." 
 
"¿Ah?"  
Tang Shuo lo miró con sospecha y el doctor Li dijo de repente:   
"¿Lo... amas mucho?¿Incluso si está casado? " 
"Si, lo amo" 
Al escuchar esta respuesta firme, el Dr. Li asintió levemente y dijo:   
"Bueno, puedo darte las buenas noticias. Ahora está sobrio y puede 
entrar a verlo". 
Tang Shuo no reaccionó durante un tiempo, y tardó mucho en 
responder pero finalmente dijo: + 
"¿Qué...?" 
 
Nao R.A