Capítulo 108

: ¿Tu esposa se escapo con 
otro hombre?(2/3) 
Wen Niannan de repente se puso rígido cuando escuchó las palabras 
de su familia, y la sonrisa en la comisura de su boca desapareció en 
un instante. 
 
Sabiendo que Wen Niannan no dejaría que Gu Yansheng viniera, 
Tang Shuo dijo rápidamente: 
"Puedo cuidarlo solo".  
"Pero el Sr. Gu... él sigue siendo la familia del Sr. Wen después de 
todo. No es bueno no decirle".  
Tang Shuo se puso inmediatamente ansioso cuando se enteró de que 
su hermano quería que viniera Gu Yansheng, y respondió: 
"¿Qué tipo de familia es Gu Yansheng? Wang Qi dijo que Niannan 
estaba gravemente herido y estaba en coma en el hospital. No había 
nadie que lo cuidara. Después de que se despertó, fue estimulado 
Nao R.A 
mentalmente. Lo cuidé con cuidado. Finalmente estuvo sobrio y habló 
conmigo. ¿Por qué Gu Yansheng debería quitarmelo?" 
"El no es mi familia..."  
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente, y apretó el teléfono 
en su mano lentamente. Tang Shuo escuchó la voz baja de Wen 
Niannan por un momento:  
"Niannan, ¿qué dijiste?"  
"Me divorcié de Gu Yansheng... ya no soy de su familia". 2 
Tang Shuo estaba atónito. De repente se puso de pie y miró a Wen 
Niannan con incredulidad. Su voz no pudo evitar ser un poco más 
alta:  
"¿Qué dijiste?¿Tú... estás divorciado?!" 
 
No podía creer que Wen Niannan realmente se divorciara, Tang Shuo 
levantó la mano y le pellizcó la cara, hasta que sintió el dolor que lo 
soltó, la cara emocionada de la cama y algo de voz temblorosa 
 
" ....¿De Verdad? Niannan, tú... ¿estás divorciado? " 
 
¿Es esto realmente un sueño? ¿Podría ser que estaba soñando de 
nuevo... Pensó que nunca tendría una oportunidad en su vida, pensó 
que solo podía mirar en silencio a Wen Niannan parado junto a Gu 
Yansheng detrás de él, pero ahora está divorciado.. Se divorció... 
 
Wen Niannan miró a Tang Shuo con incredulidad y dijo en un tono 
plano:  
"Me fui antes de la hospitalización, y el acuerdo de divorcio ya se 
firmó..." 
Nao R.A 
 
Tang Shuo miró la expresión y el tono indiferentes de Wen Niannan, 
sus ojos de repente se asombraron. Sabe cuánto ama Wen Niannan a 
Gu Yansheng y, a lo largo de los años, sabe mejor que nadie lo 
importante que es Gu Yansheng para Wen Niannan. 
 
El corazón de Tang Shuo se sorprendió cuando pensó en sus heridas 
y estimulación mental cuando vio por primera vez a Wen Niannan. 
 
¿Cómo surgieron esas heridas? ¿Qué has experimentado para 
convertirte así... Entonces... Sufriste tanto como para renunciar a tu 
obsesión con Gu Yansheng? 
 
Tang Lunxuan escuchó a Wen Niannan decir que estaba divorciado y 
lo miró con una cara de tristeza. Estaba divorciado... No es de 
extrañar que Gu Yansheng y Lu Yun no lo cuidaran. 
 
La habitación de repente se quedó en silencio. Después de mucho 
tiempo, Tang Lunxuan dijo:  
"Tang Shuo,  ya es tarde, me iré, la compañía tiene negocios, tú... me 
acompañas".  
La puerta de la sala estaba cerrada y Tang Shuo solo dio unos pasos. 
De repente, sus piernas cayeron hacia adelante, y Tang Lunxuan lo 
apoyó apresuradamente. 
 
"¿Qué te pasa, Tang Shuo?" 
 
"... Hermano... Estoy tan feliz... Está divorciado, tengo una 
oportunidad, ¿verdad?" 
 
Nao R.A 
Tang Lunxuan miró las gotas de agua en su mano y miró a su 
hermano, todavía sonriendo alegremente. , Pero su rostro estaba lleno 
de lágrimas, Tang Shuo lloró... 
 
"Debería estar feliz, pero ¿por qué estoy entrando en pánico? 
Hermano... Tengo tanto miedo de que esto sea un sueño... 
Obviamente amó tanto a Gu Yansheng durante tantos años, ¿por qué 
de repente se rindio..."  
Tang Lunxuan acaba de ver que la cara de Tang Shuo no parecía 
contener sus emociones, y luego lo llamó para que se enviara. 
Efectivamente, este tipo tenía algo en su corazón. 
 
"Tang Shuo... ¿qué te pasa?" 
 
Tang Shuo se cubrió la cabeza y se sentó en el banco con una voz 
temblorosa:  
"Hermano... Niannan, ¿podría su lesión ser causada por Gu 
Yansheng? ¿Qué ha experimentado para ser enérgico? Casi me sentí 
estimulado..." 
 
Los ojos de Tang Lunxuan se oscurecieron, le dio unas palmaditas en 
la espalda a Tang Shuo y suspiró: 
"Hace algún tiempo, Zhou Yuanfeng... me llamó y me preguntó si el 
Sr. Wen estaba contigo".  
"¿Qué?", Tang Shuo se sorprendió. 
 
"Dijo que el Sr. Wen no se fue a casa el día del banquete, y no hubo 
noticias durante tres días para contactar a la persona ¿Podría ser por 
eso?"  
Nao R.A 
Tang Shuo se congeló de inmediato. ¿Podría ser que Gu Yansheng 
no fuera responsable de la lesión de Niannan? ¿Tres días completos? 
¿A dónde iria? ¿Por qué de repente sufrio una lesión tan grave... 
 
"Me... me han pedido que investigue, no debería tomar mucho tiempo 
saber qué le sucedió..."