Capítulo 79

: Te atreves a morderme(1/3) 
Al ver que Gu Yansheng realmente se enojaría, Zhou Yuanfeng no dijo 
más:  
"Está bien, está bien, no lo diré". 
 
Volviendo hacia Wen Niannan, en la planta baja:  
"Niannan, vuelve a la habitación y descansa temprano. Debería estar 
cansado hoy y no estoy bien. No estés demasiado cansado. "  
" Está bien, gracias Yuan Feng". Wen Niannan asintió y respondió 
suavemente. 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng miró a la persona que lo estaba mirando, se dio la 
vuelta y subió las escaleras para irse de ahí. 
 
Gu Yansheng resopló y bajó las escaleras, pensando en la leve 
sonrisa en la esquina de su boca cuando la persona en el sofá estaba 
charlando con Zhou Yuanfeng, miró a la persona en la sala de estar y 
se acercó. 
 
Wen Niannan vio a Gu Yansheng caminar hacia él, la sonrisa en su 
rostro desapareció gradualmente, su cuerpo se tensó y bajó la cabeza. 
 
Gu Yansheng se acercó al otro extremo del sofá con una cara fría y 
dijo con impaciencia:  
"Ve y hazme una taza de café". 
 
La persona en el sofá no respondió como si no lo oyera. Gu Yansheng 
levantó los ojos y miró hacia arriba. 
 
"Beber café por la noche no es bueno para dormir y no te quedarás 
dormido. Si te pido que lo cocines, ¡puedes cocinarlo, que es una 
tontería!" 
"No ire". 
 
Gu Yansheng pensó que había escuchado mal, sus ojos se hundieron 
un poco y soltó un chasquido.  
"¿Qué dijiste?" 
 
Wen Niannan levantó la cabeza y miró seriamente a la persona frente 
a él:  
Nao R.A 
"Mamá te pidió que me cuidaras, no que yo te cuidara a ti". 
 
El tio Xu escuchó la voz y se acercó y preguntó preocupado: 1 
"Sr. ... ¿Va a tomar café? Lo voy a preparar ahora ". 
 
Gu Yansheng no dijo nada, girando la cabeza para mirar a Wen 
Niannan con cara de hierro. 
 
De repente dio un paso adelante y agarró la mano de Wen Niannan. 
Wen Niannan se asustó por el movimiento repentino. Cuando 
reaccionó, fue arrastrado frente a Gu Yansheng, casi acostado en su 
regazo. 
 
Wen Niannan luchó por mirar a Gu Yansheng con ojos llenos de 
miedo y preguntó con voz temblorosa:  
"Tú ... ¿qué vas a hacer?" 
 
De repente recordo los horribles recuerdos de estar encerrado en el 
sótano en su mente. Levanto la cabeza y miro hacia arriba antes de 
llamar a alguien. 
 
"Mamá... Um..." 
 
Antes de que terminara de hablar, su boca se cubrió de repente con 
su mano, y Wen Niannan estaba luchando contra el miedo y estaba a 
punto de morder. 
 
De repente se le rompió la cabeza, Wen Niannan levantó los ojos y 
miró a la persona diabólica frente a él. 
Nao R.A 
 
"¡Te atreves! Pruébalo ".  
Gu Yansheng miró con tristeza a la persona que estaba temblando y 
lo miró con los ojos muy abiertos. 
 
"No despiertes a la gente del piso de arriba, ¿lo has oído?" Después 
de decir esto, soltó su mano. 
 
Cuando Xu Shu vio esto, se apresuró a persuadirlo. Antes de que 
pudiera hablar, se asustó por una mirada fría en sus ojos. 
 
"¡Fuera!". Como si tuviera miedo de que la persona del piso de arriba 
lo oyera, bajó deliberadamente la voz. 
 
"Señor, señora, aún no está..." 
 
"¡Te dejaré ir!" 
 
Xu Shu inclinó levemente la cabeza y salió de la sala, mirando 
preocupado a las dos personas en el sofá. 
 
"Dejame... Sueltame..." Wen Niannan se solto con fuerza la mano que 
la sostenía, y de repente sintió un dolor desgarrador en el cuero 
cabelludo. 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y miró a la persona frente a él que lo 
miraba con horror. Una luz fría brilló en sus ojos y su ira aumentó de 
repente. 
 
Nao R.A 
Tirando el largo cabello de Wen Niannan y obligándolo a mirarlo, dijo 
en tono frío:  
"Eres realmente cortés con la gente que me rodea. Acompañas tus 
caras sonrientes y halagadoras, pero a mi me muestras frialdad, 
¿qué? Eres bueno jugando, ¿eh? " 
 
Wen Niannan no entendía por qué Gu Yansheng de repente lo 
enfureció, y la mano que sostenía su cabello apretado fue aún más 
dolorosa y la lucha fue aún peor. No quería que lo encerraran en el 
sótano como antes. 
 
"Yo... yo no, Gu Yansheng, déjame ir... duele..." 
 
Cuando Gu Yansheng volvió a escuchar el frío en sus ojos, se burló: 1 
"¿Qué? No era fácil llamarme Yansheng antes, pero ahora te atreves 
a llamarme por mi nombre y apellido?" 
 
Nadie respondió durante mucho tiempo, dijo Gu Yansheng. Inclinó la 
cabeza vigorosamente y miró ese rostro, pero se sorprendió cuando 
se encontró con esos ojos. 
 
Las cuencas de los ojos de la persona frente a él estaban ligeramente 
rojas con lágrimas en las comisuras de los ojos, las lágrimas se 
pegaban a las pestañas y las delgadas pestañas temblaban 
constantemente en los ojos brillantes debido al miedo. 
 
Mirándolo, con esos ojos brillantes se sorprendio un poco. 
 
 
Nao R.A