Capi

tulo 138: Devolución del collar de 
Shen Luoan 
Al escuchar ese extraño "Nian Nian", Wen Niannan se quedó aturdido 
por un tiempo, sabía que algo debía haber pasado con la cita perdida 
de Tang Shuo ayer. 
 
"Está bien... ¿Debo abrazarte?"  
Tang Shuo sostuvo suavemente la mano de Wen Niannan contra su 
frente y miró a Wen Niannan, quien le dio la espalda a la luz y se 
preocupó. Sintió que la amargura y la ansiedad en su corazón 
parecían desaparecer... después de mucho tiempo. Tang Shuo se 
calmó y soltó su mano avergonzado después de reflexionar sobre lo 
que había hecho. 
 
"Niannan , acabas de decir que quieres ir al restaurante cucú conmigo, 
¿todavía cuentas?"  
Wen Niannan asintió y dijo:  
"Bueno, has estado ocupado compitiendo y componiendo 
recientemente. Está bien".  
Tang Shuo ha sido muy difícil de cuidar de su lesión en la pierna hace 
algún tiempo, y está a punto de jugar ahora. Quiere que Tang Shuo se 
relaje. 
 
Mientras Tang Shuo caminaba hacia el auto, comenzó a derribar a Xi 
para levantarse, y Wen Niannan respondió con una voz fuerte desde 
un lado. 
 
"Entonces vamos a ir al restaurante ahora?" 
Nao R.A 
 
"Bueno, no lo has dicho que todavía hay canciones que no se pueden 
pasar?" 
 
"Sólo digo que voy a una cita con nosotros y se lo daré a él mañana. 
Gafas de sol y sombreros comprar Vayamos, de lo contrario Voy a ser 
reconocido por los paparazzi tomando fotos en secreto de nuevo. "  
 
" Está bien ". 
"Entonces, ¿podemos ir a comprar un vestido primero? " 
 
" Está bien, está bien, tengo un día libre hoy, puedes tocar lo que 
quieras ". 
 
" No podemos jugar por un día, Tus piernas no..." 
 
Gu Yansheng se paró frente a las ventanas del piso al techo de la 
oficina, sosteniendo el collar en su mano aturdido, y finalmente se 
quitó el collar de su cuello y lo puso en la caja. 
 
Tal vez... es hora de devolver el collar de Shen Luoan... 
 
Me he estado haciendo amigo de Shen Luoan erróneamente durante 
tantos años, pero resulta que no tengo ningún amor por Shen Luoan 
en absoluto, y algunos simplemente están agradecidos por el rescate 
cuando era un adolescente... 
 
Pero incluso si supiera que la música de Shen Luoan era falsa, y que 
el carácter amable y educado de Shen Luoan era deliberado, solo 
podía alienar e ignorar deliberadamente a la otra parte. 
Nao R.A 
 
Esta bondad Gu Yansheng no se puede olvidar. Gu Yansheng no 
puede ser una persona ingrata... 
 
Incluso algunas veces soñó que el dueño del collar y la persona que lo 
salvó no eran Shen Luoan, sino una persona que no podía ver 
claramente con ropa blanca.  
Toc... 
 
El sonido de los golpes en la puerta hizo que Gu Yansheng volviera a 
la realidad. 
 
Xiao Li entró y preguntó:  
"Sr. Gu, el Sr. Tang del Grupo Qiyue está aquí. Está esperando 
afuera, diciendo que tiene algo que hablar con usted".  
¿Tang Lunxuan? 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron, puso la caja en el cajón, 
caminó hacia el escritorio y miró los documentos. 
 
Probablemente había adivinado el propósito de que Tang Lunxuan 
viniera a él, y ahora vino a verlo solo para la inversión del Grupo 
Qiyue. 
 
"Déjelo entrar." 
 
"Sí, Sr. Gu."  
La puerta se abrió y Tang Lunxuan entró cansado, sosteniendo una 
bolsa de archivo en la mano. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng levantó la mano para sostener su dolorida cabeza y dijo 
con frialdad :  
"Recuerdo que la cooperación de Gu con Qiyue ha terminado. No 
tiene nada que ver con eso. ¿Hay algo de malo en que el presidente 
Tang venga aquí de repente?"  
Tang Lunxuan, susurró:  
"Sr. Gu, me rindo, espero que el Sr. Gu pueda ser misericordioso al 
dejar ir a Qiyue..."  
Al final, Tang Lunxuan eligió inclinar la cabeza ante la familia Gu. No 
podía soportar mirar el rostro de su padre con tristeza todos los días...  
 
"Qiyue es el arduo trabajo de mi padre y mi madre durante muchos 
años. Por favor, sea misericordioso con el Sr. Gu. Si es por nuestras  
quejas personales, entonces todo es culpa mía y no tiene nada que 
ver con Qiyue. Por favor, deje ir a Qiyue" 
 
"¿Dejar ir a Qiyue? ¿No entiendo lo que quieres decir?". Gu Yansheng 
frunció el ceño, miró a Tang Lunxuan y preguntó. 
Tang Lunxuan respiró hondo y dijo:  
"Desde que anunció la disolución de la cooperación, todas las 
empresas cooperativas de Qiyue se han retirado y han roto sus 
contratos una por una. Las empresas que suelen estar estrechamente 
relacionadas con la familia Tang también están muy asustadas y todas 
temen causar problemas. Ayuda, digo que no me atrevo a provocar a 
los herederos de los tres grandes grupos ".  
Los únicos tres grandes grupos tienen conflictos entre el clan Gu y el 
clan Tang... y Gu Yansheng ha dicho repetidamente en público que no 
Nao R.A 
dejará ir a Qiyue... 
 
Gu Yansheng usó al clan Gu para ejercer presión Deja que los 
príncipes La desinversión de la compañía destruyó a la familia Tang, 
no solo en la ciudad M, sino en todo el país M, es posible que no 
pueda encontrar una compañía que se atreva a ayudar a Qiyue... 
 
"¿Qué, quieres decir que lo hice?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó eso. Estaba molesto por 
Tang Lunxuan debido a su oferta de fotos en Weibo, pero solo dijo que 
disolvería la relación de cooperación. ¿Cómo alentó a las principales 
empresas a desinvertir y arruinar Qiyue? 
 
"El presidente Tang es realmente capaz de incriminar a la gente con 
sus dientes blancos. Usted se ha ganado muchos enemigos, pero 
ahora quiere incriminarme y reprimirlos". 
 
Tang Lunxuan apretó los labios y dijo con seriedad:  
"No entiendo por qué Sr. Gu Repentinamente descartó la cooperación. 
Usted es el heredero de la familia Gu. Ha sido capacitado 
profesionalmente, pero es muy poco profesional llevar sus 
sentimientos personales al trabajo. Si es porque golpeó su auto el día 
de la licitación, me disculpo con usted". 
 
Ver Tang Lunxua, Gu Yansheng también estaba un poco enojado 
cuando creyó que lo estaba incriminando. Las manos y los pies de 
Tang Lunxuan no estaban limpios, pero fingió ser inocente. 
 
Vio claramente que Wen Niannan no tenía piedad en su rostro. Si 
Nao R.A 
hubiera seguido sus métodos anteriores, Qiyue y la familia Tang 
habrían sido abandonados. 
 
"¿Me estás acusando? Bueno, fui yo quien lo hizo. Tú, Qiyue, te 
volviste como es ahora. Es tu propia muerte, tus manos y pies no 
están limpios, ¡te lo mereces!", 
 
Gu Yansheng golpeó la mesa. De pie, tomó la bolsa de archivos de 
Tang Lunxuan y se la arrojó. 
 
"¡Toma tus cosas y lárgate ! ¡Gu no necesita ser insidioso con los 
villanos de otras personas!"  
Tang Lunxuan recogió la bolsa de archivos en el suelo, un destello de 
tristeza brilló en sus ojos, se volteo y caminó hacia la puerta, y se 
detuvo repentinamente cuando llegó a la puerta. 
 
"Presidente Gu, sé que no me cree. Yo, incluido Qiyue, nunca he 
hecho nada para sentir lástima por nadie, y nunca he intentado contar 
en contra de nadie".  
Después de decir eso, abrió la puerta y salió. 
 
Tan pronto como salí de la oficina, vi a Zhou Yuanfeng apoyado contra 
la pared y frunciendo el ceño hacia la puerta. Al verlo salir, Zhou 
Yuanfeng estaba a punto de decir algo cuando de repente vio un 
pequeño rasguño en su rostro. 
 
"¿Cómo te hiciste eso en la cara? Buscaré una tirita para ayudarte..."  
 
"Vete... ¡No seas pretencioso, ninguno de los miembros de tu familia 
Gu es bueno!"  
Nao R.A 
Tang Lunxuan se palmeó la mano en la cara y miró a Zhou Yuanfeng 
con frialdad. 
 
"Has perdido mucho... tu cara se ha vuelto lánguida , ¿no has comido 
bien?" 
 
"¡No te importa!" 
 
Zhou Yuanfeng agarró la bolsa de archivos y dijo:  
"Sé que tienes prisa, pero no entiendes a Gu Yansheng. Cuanto más 
estás así, más enojado está él, déjame intentarlo por ti". 
 
Tang Lunxuan se sorprendió:  
"¿Tú? ¿Por qué me estás ayudando?" 
 
Zhou Yuanfeng se tocó los oídos y dijo:  
"¿Por qué? Hmm... Tal vez sea por ti" 
 
Tanglun Xuan frunció el ceño: 
"Esto no es gracioso". 
"Pero quiero asegurarme de que no tienes nada que ver con la 
divulgación de la oferta, puedo ayudarte, quiero saber por qué tu 
padre se reunirá con la familia Qin y por qué ? va a aparecer en el sitio 
de la licitación" 
Tang Lunxuan estaba en estado de shock después de escuchar eso y 
dijo:  
"¿Quieres decir que... Sr. Gu sospechaba que había robado secretos y 
filtrado el plan de licitación" 
Nao R.A 
 
Zhou Yuanfeng asintió:  
"Sí, es por eso que cancelo la cooperación." 
 
" Gu Grupo Está a cargo de alguien como él que no puede controlar 
sus emociones. No puedo creer que este sea el heredero de la familia 
Gu Lu que ha sido cuidadosamente cultivada desde la infancia. Es 
mejor administrar la empresa por ti. " 
 
" Bueno... tú no eres el primero. Si se siente así, se volverá 
imprudente siempre que se trate de sentimientos". Tang Lunxuan vio 
que era un poco tarde y apartó la mirada de Zhou Yuanfeng. 
 
"Es demasiado tarde, volveré primero, gracias". 
 
Shen Luoan claramente le ha pedido a la familia Qin que presione a 
otras empresas para que desinviertan, ¿por qué Qiyue está bien? 
 
Sospechaba que Zhou Yuanfeng los estaba ayudando, se puso la bata 
blanca que odiaba y se vistió con una apariencia educada, y luego fue 
a la Compañía del Grupo Gu. 
 
"¿Sr. Shen? ¿Por qué está aquí?" 
 
Shen Luoan sonrió cortésmente: "Estoy aquí para ver al Sr. Gu".  
 
"El Sr. Gu parece estar en la sala de conferencias. Pregúntele al 
Secretario Li". 
 
Shen Luoan acaba de dejarlos a los dos. hablar  
Nao R.A 
Levántate. 
 
"¿Por qué está aquí de nuevo? ¿No plagió la música de otras 
personas y fue expulsado?" 
 
"Sí, todavía tiene rostro, el Sr. Gu ya lo odia".  
Shen Luoan caminó hacia el baño, envió un mensaje y se puso de pie. 
Arreglo su cabello frente al espejo. 
 
Pronto habrá una persona con uniforme de personal entrando, y esta 
persona es la persona que compró deliberadamente el mismo teléfono 
de W.E y se topó con Gu Yansheng. 
 
"Maestro Shen, ¿me está buscando con prisa?" 
 
Shen Luoan dijo con impaciencia:  
"¿Tenía las manos y los pies limpios la última vez que robó 
información? ¿Lo descubrirán? Puede irse después de que Qiyue 
desaparezca. Pero tenga la seguridad. Mi tasa de éxito y mi 
profesionalismo siempre han sido muy altos. Ocupé el tercer lugar en 
nuestro sitio web de piratas informáticos. Este tipo de robo de 
información y datos informáticos no es difícil ". 
 
Shen Luoan preguntó: 
"Tú no eres el número uno. ¿Tres? ¿Quién es el primero? " 
 
" No sé esto. Ese tipo es muy misterioso. Solo hay un extraño 
personaje de azúcar en el perfil, y no hay un estándar de carga o 
información de contacto ". 
Nao R.A 
 
Los ojos de Shen Luoan brillaron fríos, y dijo: 
"Afortunadamente ambos lados Todo está hecho, de lo contrario es 
realmente difícil divorciarse de su relación. Afortunadamente, los 
hábiles medios de mi tío pueden permitir que su tío se una a la familia 
Gu después de que termine de cocinar a Tang Lunxuan".  
En la oficina, Gu Yansheng pensó en las palabras de Tang Lunxuan 
antes de irse, en sus ojos Un toque de emociones complicadas brilló. 
Lo que Tang Lunxuan dijo es verdadero o falso, ¿será realmente 
inocente la familia Tang... 
 
Xiao Li de repente llamó a la puerta y entró:  
"Sr. Gu, el Sr. Shen está aquí". 
 
La expresión de Gu Yansheng cambió y dijo:  
"Sólo dígale que salga. No dejes que venga si estás fuera por 
entretenimiento". 
 
Él conocía el carácter de Shen Luoan y esperaría en la puerta incluso 
si lo dijera. Gu Yansheng tuvo que recoger su abrigo y la llave del auto 
para bajar desde el ascensor al otro lado del empleado. 
 
Pero lo que no sabía era que cuando se fue, alguien también lo dejó 
atrás... 
 
Gu Yansheng condujo y se detuvo en el automóvil, las enormes calles 
y ciudades, ni siquiera sabía a dónde ir por un tiempo... 
 
De repente vio un grupo de pájaros gritando junto a la piscina en el 
Nao R.A 
parque. Gu Yansheng recordó algo, y sus ojos brillaron. Después de 
un tiempo, conduje hasta el restaurante de música de cuco en el que 
no he estado en mucho tiempo...