Capi

tulo 127: Tang Shuo es cien veces 
mejor que tu 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, que no podía hablar, y se sintió 
irónico en su corazón. 
 
"Gu Yansheng, ¿cómo supiste que estaba mareado y desmayado? 
Nao R.A 
¿Estás viendo mi transmisión en vivo?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió, sus ojos evasivos y no habló. 
 
"¿De verdad... te gusta Tang Shuo?", Dijo Gu Yansheng 
solemnemente, mirando a la persona frente a él. 
 
Wen Niannan tenía un terrible dolor de cabeza. Se apoyo contra la 
pared y no se cayó. Realmente no quería molestarse con Gu 
Yansheng que estaba causando problemas, así que se dio la vuelta 
para regresar. 
 
Gu Yansheng también estaba un poco enojado cuando lo que 
realmente dijo fue ignorado por la otra parte. 
 
"¡Wen Niannan! Ya dije que me gustas, me gustas, ¿por qué todavía 
me ignoras? ¿Qué quieres que haga? Sí, estoy viendo tu transmisión 
en vivo estos días. Así me respondiste. ¿Tang Shuo es realmente tan 
bueno? " 
 
Gu Yansheng estaba un poco asustado. No entendía por qué había 
bajado su postura y tomó la iniciativa de admitir que le gustaba, pero 
Wen Niannan seguía indiferente. 
 
"¿Qué dijiste..." 
 
"¿Qué?"  
Gu Yansheng oscureció los ojos y miró a la persona frente a él. Wen  
Niannan de repente se dio la vuelta y miró a Gu Yansheng con odio en 
sus ojos, y sus ojos estaban ligeramente rojos. 
Nao R.A 
 
"¡Por qué! ¡Por qué te gusta que te responda! ¡Por qué das tu 
verdadero amor, debo responder! ¿Por qué mi amor debe ser tan 
humilde para ser pisoteado bajo tus pies, y tu amor no es nada? 
¡Quiero que lo sostenga en mi mano! " 
 
Wen Niannan miró a la persona que estaba frente a él fuera de 
control, su cuerpo temblaba violentamente debido a las fluctuaciones 
emocionales. 
 
"Gu Yansheng, ¿crees que eres algo, el superior presidente Gu? En tu 
opinión, tus gustos son tan valiosos, ¿tengo que estar agradecido? Si 
quieres decir falsos gustos, ¿debería compadecerte?¡Ve a buscar a 
Shen Luoan, no vengas aquí para disgustarme! " 
 
Gu Yansheng vio que la expresión de Wen Niannan estaba un poco 
mal, y extendió la mano para ayudar, pero fue abofeteado. 
 
"¡No me toques! ¡Asqueroso!" 
 
Wen Niannan sintió que su dolor de cabeza estaba a punto de 
partirse, pero el dolor era menos de una milésima parte del dolor en 
los tres años de matrimonio... 
 
Era ridículo, y dijo que le gustaba con tono autoritario. 
 
"Wen Niannan, ¿qué te pasa... es un dolor de cabeza? Joder..."  
 
La cara de Gu Yansheng de repente se puso fea, dando un paso 
adelante y sosteniendo a Wen Niannan por los hombros, susurró:  
Nao R.A 
"¿Qué demonios quieres de mí? ¿Me estás ignorando 
deliberadamente? ¿Me estás rechazando así para estar con Tang 
Shuo? ¿Qué tiene de bueno Tang Shuo? ¿Es porque Tang Shuo te 
escucha y te sigue? " 
 
" Él es bueno en todo, Tang Shuo es cien veces mejor que tu, mil 
veces mejor... " 
 
La boca de Wen Niannan levantó una sonrisa amarga y miró a Gu 
Yansheng, que estaba atronador frente a él. 
 
"No me volcará cuando preparo una mesa de comida, no me empujará 
al suelo y me golpeará en el hospital, no me pondrá en el sótano y me 
dejará llorar..." 
 
Gu Yansheng agarró con fuerza el hombro de Wen Niannan Tirándolo 
en sus brazos, su voz tembló y dijo: 5 
"Wen Niannan... No seas así, no eres así, no te conviertas en otra 
persona... Sé que era demasiado antes, y sé que te lastimé... 
¿Puedes darme una oportunidad?" 
"Es algo imposible..." 
"¡Me mientes! ¿Por qué es imposible? ¡Todavía te gusto! ¡No creo que 
lo dejes completamente! ¿Es por Tang Shuo? ¿Es porque lo tienes? 
¿Por qué me rechazas así?" 
 
Wen Niannan lo miró sin comprender, sin hablar. 
 
Los ojos de Gu Yansheng se pusieron rojos y sus emociones se 
Nao R.A 
volvieron cada vez más excitadas, y su rostro estaba sombrío y 
terrible, y dijo con severidad :  
"¡Habla! ¿Es por Tang Shuo! ¿Es por el?" 2 
En respuesta, Wen Niannan tuvo un terrible dolor de cabeza y quiso 
liberarse. 
 
Inesperadamente, Gu Yansheng no lo agarró de la mano, y Wen 
Niannan fue empujado al suelo violentamente y su rodilla cayó a los 
escalones... 
 
"Um..."  
Wen Niannan tomó una bocanada de aire de dolor, y su rostro se puso 
pálido al instante.Gu Yansheng también se sorprendió por la escena 
frente a él, y dijo con asombro:  
"Yo... no era mi intención, te llevaré al hospital". 
 "Lo diré por última vez ... Joder ..."  
 La mano extendida de Gu Yansheng se tensó y sus ojos se 
oscurecieron levemente:  
"Ahora estás herido. Te llevaré al hospital".  
Gu Yansheng ignoró la resistencia de Wen Niannan y lo levantó. El 
coche se fue y se dirigió al hospital. 
 
"Doctor, ¿Cómo está? Sus piernas están tan hinchadas, ¿necesito 
vendar el aplicador?" 
 
"Me temo que no es tan simple como vendar el aplicador". 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng escuchó el cambio de cara del doctor:  
"¿Qué? ¿Qué quieres decir?" 
El médico señaló la película que tenía en la mano y frunció el ceño:  
"Su pierna está gravemente herida. Parece que hace muchos años lo 
golpearon y lo rompieron por fuerza externa. No me he ocupado de 
eso. Depende de la situación. Esta pierna se lesionó hace tiempo. Es 
una nueva lesión. Con viejas heridas, ahora tiene secuelas de una 
caída como esta . " 
 
"Ser golpeado y roto por una fuerza externa..." 
 
Gu Yansheng no podía creer lo que escuchó, por qué Wen Niannan 
sufrió una lesión tan grave... 
 
"¿Cuáles son las secuelas de su pierna... " 
 
"Me temo que no podré estar de pie por mucho tiempo o hacer 
ejercicios vigorosos en el futuro, y se volverá más doloroso. Si sigue 
empeorando, solo puede operarse". 
 
Gu Yansheng escuchó las palabras del médico y se dejó caer en el 
banco, cubriéndose la frente en la puerta del hospital. No cerró los 
ojos durante la noche. 
 
Wen Niannan en la sala yacía tranquilamente en la cama del hospital y 
se desmayó de dolor tan pronto como Gu Yansheng condujo al 
hospital. 
 
Nao R.A 
"Um..." 
 
Wen Niannan en la cama se despertó, un dolor de corazón vino por un 
ligero movimiento de su pierna, lo que hizo que se recostara de nuevo, 
escaneando durante una semana y descubriendo que estaba en el 
hospital. 
 
Estaba en el hospital de nuevo, y volvió... 
 
Wen Niannan odiaba el olor del hospital. Había estado aquí 
demasiadas veces debido a problemas físicos en estos años. Durante 
el tiempo que estuvo herido por Sun Qi, experimentó la pesadilla más 
oscura en el hospital. 
 
Al girar la cabeza y mirar la llave del auto al lado de la cama, Wen 
Niannan recordó que Gu Yansheng lo había enviado. 
 
Amanecía y se quedó dormido toda la noche en el hospital. Hoy hay 
una pieza musical que entregar y trabajo que hacer. Wen Niannan 
quiere salir del hospital. 
 
Wen Niannan se sentó y puso los pies en el suelo con cuidado, pero 
cuando sus piernas cayeron al suelo, se cayó. La puerta se abrió con 
un golpe repentino. Gu Yansheng entró corriendo con el rostro lleno 
de dolor. Wen Niannan escuchó el sonido y miró, y los ojos de los dos 
se encontraron. 
 
Gu Yansheng vio a Wen Niannan caer al suelo y rápidamente se 
adelantó para ayudarlo a levantarse. Quería llevar a la persona a la 
cama, pero Wen Niannan lo empujó. 
Nao R.A 
 
"Lo haré yo mismo".  
"¿Cuándo vas a hacer esto? Te duele la pierna así..." 
 
"No te preocupes por eso". 
 
Gu Yansheng observó a Wen Niannan levantarse y sentarse en la 
cama con dificultad. La amargura es aún peor. 
 
"El médico me dijo... Tu pierna ha sido gravemente herida antes, y 
habrá secuelas en el futuro. Tal vez... No puedes estar de pie por 
mucho tiempo y no puedes hacer ejercicio..." 
 
El rostro de Wen Niannan palideció repentinamente cuando lo 
escuchó, volteo la cabeza y miró a Gu Yansheng, mirando 
directamente y susurró:  
"¡Fuera, no quiero volver a verte!" 
 
"No era mi intención, simplemente no..." 
 
"¡Fuera!" 
 
Gu Yansheng cerró la puerta y se quedó afuera sin salir, mirando el 
anillo de bodas en su mano. Un toque de tristeza brilló en sus ojos. 
Ayer no debería haber sido tan impulsivo. Obviamente quería explicar 
por qué terminó así... 
 
"Hola, ¿dónde está el pabellón 406? Está bien, gracias". 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó la voz familiar y miró 
Nao R.A 
hacia arriba. . 
 
¿Por qué Tang Shuo vino aquí? 
 
Tang Shuo miró en la dirección de los transeúntes, y simplemente 
miró a Gu Yansheng, la cara de Tang Shuo de repente se volvió fría y 
se acercó. 
 
"¿Por que estas aquí?" 
 
Tang Shuo lo ignoró y miró al pabellón 406 detrás de Gu Yansheng y 
estaba a punto de entrar a toda prisa. 
 
"Está descansando. ¿Dije que te dejara entrar? ¡No entres!" 
 
"Apártate, Niannan me llamó para que viniera". 
 
Gu Yansheng guardó silencio y retiró la mano a regañadientes, Tang 
Shuo abrió la puerta y entró. Gu Yansheng estaba en la puerta con un 
palo en la mano. 
 
El humo ardiente, los ojos parpadeando levemente, parecía estar 
pensando en algo. 
 
Después de un rato, un médico se acercó, abrió la puerta y entró. 
 
"Niannan , ¿cómo estás Niannan? ¿Todavía te duele ?"  
Cuando Tang Shuo entró, vio los ojos pálidos de los ojos de Wen 
Niannan rojos de repente. 
Nao R.A 
 
"¿Tang Shuo? ¿Cómo supiste que estaba en el hospital?"  
Wen Niannan recordó de repente que había un cirujano ortopédico 
llamado Wang Qi que aparecía con frecuencia y era amigo de Tang 
Shuo. 
 
Wang Qi simplemente empujó la puerta y entró. Tang Shuo vio a 
Wang Qi entrar y dijo con ansiedad. 
 
"Wang Qi, ¿qué le pasó a la pierna de Niannan ? ¿No está ya curada 
? ¿Cómo puede ser tan grave que no pueda caminar?"  
Wang Qi llamó de repente y dijo que Wen Niannan estaba en el 
hospital y Tang Shuo se apresuró a ir. 
 
Wang Qi miró a la persona en la cama del hospital que no dijo una 
palabra y dijo:  
"Se lesiono y su rodilla cayo en las escaleras. La pierna lesionada 
resultó ser la pierna que no se curó la última vez". 
 
Tang Shuo se sorprendió, "¿Caer? ¿Por qué? ¿Se caerá de las 
escaleras si está bien? " 
 
"Dije la última vez que el Sr. Wen tenía viejas heridas en el cuerpo y 
estaba débil. Fue muy lento y difícil de recuperarse. Ahora, de repente, 
se lastimó la pierna de nuevo. las secuelas pueden más tarde las 
piernas a menudo duelen... el futuro siempre será dolor... 
 
Wennian Nan miró a Tang Shuo con ojos rojos y una mirada ansiosa, 
suavemente lo consolo: 
Nao R.A 
"Tang Shuo, estoy bien, no estoy herido, el futuro estará bien... " 
 
Tang Shuo se atragantó y dijo:  
"¿Por qué no duele?... El médico dijo la última vez que tendrías 
secuelas cuando te vuelvas a herir, y debes tener cuidado de 
cuidarlas. Me culpé por no cuidar de ti. Sabiendo que estabas 
mareado, te dejaste volver solo antes de dejarte caer por las 
escaleras"  
" No... no es tu culpa, es... " 
 
"¿Qué es?" 
 
Tang Shuo pensó en Gu Yansheng en la puerta por un momento, se 
levantó y preguntó confundido: 
"¿Por qué Gu Yansheng apareció aquí? ¿El te trajo al hospital? "  
 
De repente, como si pensara en algo, los ojos de Tang Shuo se 
volvieron feroces:  
"¿Gu Yansheng lo hizo? ¿Te lastimó de nuevo? ¿No es así? Este 
bastardo..."  
Tang Shuo giró la cabeza y miró hacia la puerta, sus ojos brillaron con 
odio. A pesar de los gritos de Wen Niannan detrás de él, se dio la 
vuelta y salió... 
 
 
 
 
 
Nao R.A