Capi

tulo 200: Ya no te odio... No llores 
¿de acuerdo? 
Wen Niannan anunció repentinamente que detendría el concierto y 
todos los itinerarios, se encerró en su casa y se negó a ver a nadie.  
El padre Wen miró a Wen Niannan, cuyo espíritu empeoraba día a día, 
y estaba preocupado, por lo que solo pudo llamar al número del Dr. Li. 
El Dr. Li abrió la puerta de la sala del piano con agua y medicinas, 
entró y vio a la persona sentada en el suelo apoyada en el piano.  
Wen Nienan está enfermo de nuevo... 
"Niannan, soy el Dr. Li, vine a verte", indujo suavemente la voz del Dr. 
Li 
Wen Niannan escuchó la voz familiar, su cuerpo se relajó 
gradualmente y miró al Doctor Li con los ojos vacíos. 
El Dr. Li rápidamente continuó preguntando:  
Nao R.A 
"Niannan, tu padre está muy preocupado por ti. Sé que estás triste 
porque alguien en quien confías te engañó, pero te lo oculto porque te 
amaba, así que no lo pienses más". 
Wen Niannan sostuvo el collar y levantó la cabeza para mirar al Doctor 
Li, se atragantó y dijo:  
"Él inventó un hermoso cuento de hadas para mí, y pidió a todos a mi 
alrededor que me mintieran, y él... se fue... viví en el cuento de hadas 
que él inventó". 
 
"El Sr. Gu quiere hacerte feliz, y tú te volviste más feliz después de 
que él desapareció, así que ya no quiere verlo" 
Wen Niannan agarró la mano del Dr. Li abruptamente y dijo 
emocionado:  
"No... volvió a verme, vi a Gu Yansheng en el concierto... pero se 
escapó, todavía me estaba evitando". 
El doctor Li suspiró, pensando que Wen Niannan tenía alucinaciones, 
sacó la medicina y el agua y persuadió: "Niannan, ¿puedes tomar la 
medicina? Solo tómate la medicina y duerme". 
"No quiero tomarlo, lo olvidaré después de tomar la medicina."  
Wen Niannan ya estaba un poco inconsciente. El Dr. Li le entregó el 
agua y continuó diciendo:  
"No, se curará después de tomar la medicina". 
"¡Dije que no la tomaria!", Gritó Wen Niannan, levantando la mano y 
volcando la taza de agua. 
Nao R.A 
Al mirar los vidrios rotos en el suelo, Wen Niannan de repente se 
acercó para recoger los pedazos, repitiendo con los ojos vacíos: "Lo 
siento... lo siento..." 
Fuera de la puerta, Tang Shuo escuchó el sonido. Empujo la puerta y 
se apresuró a entrar. Observó a Wen Niannan, cuyas manos estaban 
cubiertas de sangre por los escombros, sus ojos se pusieron 
instantáneamente rojos. 
"No... No lo recojas... No lo recojas Niannan..." 
Tang Shuo quitó cuidadosamente los fragmentos, sopló la mano con 
angustia y forzó sus sollozos, "¿No duele? No me lastimes..." 
"Yan Sheng... no me duele". 
Tang Shuo sacudió su corazón y tembló: "¿Cómo me llamaste...?" 2 
Independientemente del sangrado de su mano, Wen Niannan levantó 
suavemente la mano para tocar la cara de Tang Shuo, sus ojos 
estaban hundidos y dijo:  
"No llores, ya no te odio, no llores, ¿de acuerdo?..." 
Las lágrimas de Tang Shuo cayeron al suelo, su rostro estaba 
manchado de sangre por la mano de Wen Niannan, y sus ojos 
enrojecieron y sonrieron: 
"Está bien... no lloraré".  
La mano de Wen Niannan secó las lágrimas de la esquina de los ojos 
de Tang Shuo, dejando una mancha de sangre. 
"Sí... te ves tan bien cuando sonríes. No puedo recordar en cuánto 
tiempo no me has sonreído. Sería genial si pudieras retroceder en el 
tiempo... Quiero tomar la primera vez que me sonríes y conservarla 
Nao R.A 
para siempre... Solo quiero estar con la persona que me gusta. Es un 
simple deseo... ¿Por qué es tan difícil y tortuoso?" 
Las palabras de Wen Niannan fueron tan dolorosas como un cuchillo 
cortando a Tang Shuo y no podía respirar. 
Incluso si no te das cuenta, solo recuerdas a Gu Yansheng... 
Obviamente, una vez te jactaste de que mis ojos eran tan hermosos 
cuando me reí, ¿por qué no recuerdas a Tang Shuo con dos dientes 
de tigre cuando reí... 
Tang Shuo volvió a tomar el agua y el medicamento del Dr. Li, y 
susurró suavemente:  
"Oye... ¿Puedes tomar el medicamento? Puedes detener el dolor 
después de tomarlo". 
"¿Te vas a ir después de que tome la medicina?" 
Wen Niannan de repente empujó a Tang Shuo hacia atrás unos pasos 
y gritó fuera de control:  
"¿Vas a dejar de aparecer si lloro o hago problemas? ¿Crees que 
puedo perdonarte protegiéndome de ser herido? ¿Crees que no puedo 
odiarte por pagar tanto... yo... " 
Tang Shuo miró a Wen Niannan que estaba fuera de control y se 
derrumbó, dio un paso adelante y lo abrazó con fuerza, y dijo en voz 
baja: "Lo siento... Niannan..." 
El Dr. Li, detrás de él, sacó el sedante y se acercó. Después de la 
inyección, dejó de luchar gradualmente. 
Tang Shuo miró a la persona que poco a poco estaba durmiendo, y de 
repente se dio cuenta de que Wen Niannan en sus brazos había 
perdido tanto peso. 
Nao R.A 
"Sr. Tang, el espíritu de Niannan está empeorando cada vez más". 
Tarde en la noche, Tang Lunxuan descubrió que las luces de la planta 
baja todavía estaban encendidas, pero vio a Tang Shuo bebiendo 
aburrido. 
"Xiao Shuo, ¿estás preocupado?" 
Tang Shuo se sirvió una copa de vino y sonrió con amargura:  
"Hermano, ¿tienes a alguien que te guste? Ese es el tipo de persona 
que puede identificarse como él de un vistazo, y solo amarlo..."  
Tang Lunxuan tomó un trago en su mano y dijo: "¿Es por el Sr. Wen?"  
Después de regresar a la empresa, se enteró de que la familia Qin 
estaba teniendo una gran disputa con la familia Gu, y la capacidad de 
Gu Yansheng para hacer esto por Wen Niannan también lo 
sorprendió. 
"Yo... creo que lo voy a perder... No es que se lo hayan llevado otros, 
sino que está justo frente a mí y no puedo atraparlo". 
Tang Shuo miró el colgante en el teléfono y se atragantó:  
"Miro a Niannan enredado con Gu Yansheng como un extraño. En el 
momento en que lo vi colapsar por Gu Yansheng, supe... nunca podré 
reemplazar a Gu Yansheng... Niannan, nunca olvidará a Gu 
Yansheng. Ha tallado a Gu Yansheng en sus huesos toda su vida. No 
puedo compararlo... incluso si hago más, no me puedo comparar..."  
Tang Lunxuan vio que Tang Shuo tenía que servirse solo, agarró el 
vaso y dijo en voz baja:  
"No bebas, sé que estás triste, pero no puedes tirarte así". 
Los ojos de Tang Shuo se enrojecieron de nuevo, y murmuró sobre la 
mesa:  
Nao R.A 
"Hermano... ¿Me equivoco desde el principio? ¿Soy demasiado 
egoísta? No quiero ser así. ¿Por qué no es la primera persona que lo 
conoció? Y yo..." 
Tang Lunxuan pareció haberlo adivinado y dijo en estado de shock: 
"¿Qué quieres decir...?" 
"Ya veo... me desperté de este sueño. No puedo agarrar al que no me 
pertenece. Después de todo, Nian Nan ya no me pertenece..." 
Tang Lunxuan lo abrazó levemente y suspiró: "Despierta, bueno, 
despierta, no volverás a hacer estupideces". 
Tang Shuo apretó su pecho con sus manos y temblorosamente dijo:   
"Pero me duele... me duele tanto. Lo he amado durante tantos años. 
Hermano... realmente lo amo, ¿por qué no me ama?" 
Tang Shuo colapsó en los brazos de Tang Lunxuan y lloró como un 
niño. Nunca había visto a su hermano llorar así desde que creció. 
Desde el desahogo emocional y el llanto, Tang Lunxuan sabía que 
Tang Shuo realmente querría desahogarse solo cuando lo soltara. 
Cementerio 
"¿Realmente no planeas quedarte?"  
Gu Lin estacionó el auto en el cementerio y miró a la persona en el 
espejo retrovisor. Gu Yansheng sostuvo el cigarrillo y se lo llevó a la 
boca, tomó el encendedor para encenderlo, pero su mano no pudo 
evitarlo. 
Gu Lin parpadeó, se dio la vuelta y tomó el encendedor para ayudarlo 
a encenderlo. 
Gu Yansheng movió su brazo que no respondía y dijo con amargura:  
Nao R.A 
"Ahora tiene a su familia con él, y todo está mejorando lentamente. Es 
bueno que me vaya". 
"Compré el boleto y tú hiciste la identidad falsa. Después de que te 
vayas, borraré todos los rastros. Dejaré que Shen Luoan desaparezca 
hoy sin dejar ninguna evidencia". 
"Gracias hermano..." 
Gu Yansheng tomó la flor de lirio, abrió la puerta del auto y se fue, 
dejando a Gu Lin mirando el volante aturdido. 
"¿Hermanito?" 
Gu Lin yacía en el volante con los ojos rojos y miró el rostro similar a 
Gu Yansheng en el espejo retrovisor con una sonrisa. 
Gu Zhuang 
Frente a la computadora en el sótano, Gu Lin sonrió cruelmente 
mientras observaba a Shen Luoan en la vigilancia. 
Movió sus manos y pies en la comida de la prisión con anticipación, y 
el monitoreo fue pirateado nuevamente por él. Al ver los gritos 
provenientes de la computadora, Gu Lin sonrió cruelmente. 
"Parece que la medicina que he hecho tiene un buen efecto, y estos 
viejos son muy buenos".1 
De repente, los ojos de Gu Lin cambiaron, miró en la dirección de la 
puerta, de repente se levantó y pateó, y cayó al suelo con un sonido 
amortiguado. 
Gu Lin dio un paso adelante y atrapó al que escuchaba a escondidas, 
le pellizcó el cuello y lo tiró, pero su cuerpo se congeló 
instantáneamente después de ver a quién sostenía. 
Nao R.A 
 "Xiao jin" 
 
Bai Jinchen miró a Gu Lin con el rostro pálido y miró la computadora 
detrás de él con gritos, y había horribles instrumentos de tortura por 
todas partes. 
"No... no hermano, déjame explicarte..." 
Gu Lin entró en pánico para apagar la computadora, pero sus manos 
temblaban y no podía apagarla. Los gritos de Shen Luoan seguían 
saliendo, y Gu Lin arrojó la computadora al suelo. 
Al volverse para mirar a Bai Jinchen con el rostro pálido, Gu Lin sintió 
que había caído en la cueva de hielo, y cuando se acercó para tomar 
su mano, de repente fue arrojado. 
"¡No me toques!" El miedo en los ojos de Bai Jinchen hirió 
profundamente a Gu Lin. 
Bai Jinchen escapó. 
Una emoción invisible brilló en los ojos de Gu Lin y rápidamente lo 
expulsó. Atrapó a Bai Jinchen que estaba a punto de llegar a la puerta 
y tiró a la persona al suelo. 
"¡Gu Lin déjame ir!" 
Gu Lin abrazó a la persona que luchaba en sus brazos y se atragantó:  
"Tú... dijiste que no importa en lo que me convierta, no me tendrás 
miedo... mientes..." 
Sintió temblar a Bai Jinchen, y Gu Lin se puso rígido y soltó su mano.  
"Lo siento hermano, te asusté... No me tengas miedo, ¿de acuerdo?" 
Nao R.A 
Un toque de insoportable destello en los ojos de Bai Jinchen, bajó la 
cabeza y le arrojó la pintura que tenía en la mano, se dio la vuelta y se 
escapó. 
Gu Lin recogió la pintura del suelo y la desdobló. Era el retrato que le 
pidió que pintara la última vez, pero había una persona más al lado del 
retrato que originalmente era solo de él. 
Es Bai Jinchen... 
Wen Niannan ha estado de mal humor desde que se despertó y se 
negó a salir de la habitación. 
Al ver que se había alojado en el piano de su madre en la sala de 
piano, el padre Wen lo llevó al cementerio para visitar a Ye Xian. 
Wen Niannan sostuvo el lirio y caminó hacia la lápida de su madre y la 
dejó, de pie allí durante mucho tiempo. 
"Mamá... no creo que pueda escribir más música. En todo lo que 
pienso mientras me siento al piano..." 
Wen Niannan hizo una pausa, se atragantó y dijo:  
"Mi cuerpo está lleno de heridas. A veces me pregunto... si duermo 
así, no podré despertarme para siempre..." 
Wen Niannan miró las huellas en el costado, y había lirios embarrados 
debajo de las huellas... Los ojos de Wen Niannan parpadearon 
levemente y pensó en algo. 
"Me voy, madre." Bajó la cabeza y abrazó la lápida de Ye Xian, se 
levantó y se fue. 
Después de que Wen Niannan se fue, Gu Yansheng salió sosteniendo 
el lirio en la esquina. 
Mirando a Hua durante mucho tiempo, se acercó y volvió a dejarlo. 
Nao R.A 
"Tía, definitivamente se hará lo que te prometí hace un momento. No 
dejaré que tenga un accidente..." 
Después de que Gu Yansheng se fue, Wen Niannan apareció 
nuevamente en el cementerio. 
Caminó lentamente hacia la lápida y miró los dos racimos de lirios, sus 
ojos brillaron con determinación, como si hubiera tomado una 
decisión.