Capítulo 80

: Tang cogió de la mano al 
otro lado del camino, ¿De acuerdo?(3/3) 
"¿Qué? Oh, bueno... mira la carretera, mira la carretera." 
Después de llegar finalmente al destino, los dos salieron del auto. Wen 
Niannan miró el edificio de libros al otro lado de la calle con emociones 
Nao R.A 
encontradas en sus ojos. Tang Shuo lo vio mirando la biblioteca 
aturdido, miró y dijo confundido: 
"Nian Nan, ¿Qué te pasa? " 
 
Wen Niannan se retractó de su mirada y bajó la emoción en sus ojos, 
volvió la cabeza y dijo:  
"No es nada, vamos a entrar" 
 
Wen Niannan se dio la vuelta y estaba a punto de cruzar la calle, y 
Tang Shuo lo detuvo. De repente, un coche rápido pasó por la 
izquierda. 
 
" Me da un susto de muerte. Es demasiado peligroso. ¿Por qué no 
miras la carretera? "  
Tang Shuo se sorprendió hace un momento, y rápidamente palmeó su 
pecho. 
 
" Lo siento, no me di cuenta en este momento" 
 
"No, déjame guiarte a través del camino, o te tiraré de las mangas."  
Después de eso, extendió su mano y sostuvo la mano de Wen 
Niannan por sus mangas, y miró a su alrededor para cruzar la calle.  
"¿Qué? Espera, Tang Shuo. " 
 
Wen Niannan no noto los autos en la carretera simplemente porque 
estaba distraído, y estaba perdido cuando vio a Tang Shuo insistir en 
llevarlo a traves de la carretera 
 
 
Nao R.A 
"Todo estara bien te soltare cuando llegemos al otro extremo de la 
carretera ¿de acuerdo?" 
Tang Shuo parpadeó y lo miró. Wen Niannan miró la mano que 
sostenía a través de las mangas, un destello enredado en sus ojos, 
miró a la persona frente a él y susurró: 
" Está bien... " 
 
Tang Shuo escuchó. Se rió con tanta fuerza que le sonrió hasta los 
oídos. Sostuvo la mano de Wen Niannan con fuerza, volteo la cabeza, 
sonrió y dijo:  
"Muy bien, vamos. " 
 
Shen Luoan vino a la biblioteca con Gu Yansheng solo después de 
tocar las melodías de la competencia varias veces. Los dos hombres 
encontraron una posición en la esquina y se sentaron. Gu Yansheng 
se levantó y tomó el libro de información que pidió Shen Luoan. 
 
" Toma" 
 
Gu Yansheng puso algunos libros, tomo un libro y se lo entrego. 
Después de recibirlo, Shen Luoan se sentó a un lado en silencio 
mirando el libro en su mano. 
 
Gu Yansheng escaneó a la gente en la biblioteca, abrió un libro y lo 
leyó, y de repente se volvió hacia los dos estudiantes con uniformes 
escolares que pasaban caminando. 
 
Dos estudiantes sentados en la mesa uno tras otro con libros en sus 
manos, la niña se sentó en la mesa y le dio al niño una mirada, y le 
Nao R.A 
pidió al niño que fuera al otro extremo de la biblioteca a buscar el libro.  
 
Gu Yansheng estuvo aturdido por un tiempo, recordando a Wen 
Niannan en sus tiempos de secundaria.