Capítulo 118

: ¿Me mentiste?(1/3) 
Mingyue Studio generalmente carga Weibo de Tang Shuo para la 
promoción y el reenvío de canciones dramáticas de televisión escritas 
por Tang Shuo, pero esta vez de repente subió un video de piano de 
un minuto... 
 
Los fanáticos de Tang Shuo pensaron que era Tang Shuo. Cuando 
Shuo estaba practicando piano, hizo clic. 
 
Tan pronto como hizo clic, escucho el sonido familiar del piano, que es 
"la jaula" de W.E. 
 
Ahora W.E el real y el falso están haciendo mucho ruido debido a esta 
prisión, e incluso el famoso pianista Phil está involucrado. Tang Shuo 
reproduce el video de la prisión en este momento. ¿No es esto un 
truco para él? 
 
Nao R.A 
El metraje del video se centró gradualmente en las manos delgadas 
tocando el piano, y lo que se está tocando es la parte más clásica y 
más difícil de "la jaula". 
 
Los fanáticos que vieron el video quedaron atónitos, como si no 
pudieran creerlo y lo volvieron a escuchar un par de veces, luego de 
finalmente confirmarlo, el área de comentarios explotó. 
 
[Bueno, lo escuché más de una docena de veces antes de confirmar 
que tenías razón] 
 
[Déjame calmarme por 100 millones de segundos, hermano, no te 
metas en problemas, ¿no nos dirás de repente que eres W.E en 
Weibo? ] 
 
[0! M! G! ¡Es él! ¡Es él! ¡es él! ] 
 
[No me asustes, soy tímido, ¡la felicidad llega demasiado de repente! 
¿El joven maestro Tang es en realidad mi dios masculino? ] 
 
[Déjame tomarme un momento, hermano, ¿de repente te conviertes 
en jefe? ¡Todavía no estoy listo para romper la pólvora! ] 
 
[Cómo anterior no encontré un hermano tan agradable tuvo éxito, las 
manos controlan sus manos No he tenido un pájaro, quiero tocar] 
 
Wennian Nan vio a Tang Shuo sosteniendo un teléfono celular 
mirando lo presionando, abierto preguntó:  
"Tang Shuo tú ¿Qué estás haciendo? " 
 
Nao R.A 
" Te estoy ayudando a registrar Weibo". 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó: 
"¿Por qué registrarte en Weibo? No sé cómo utilizarlo". 
 
" Está bien, puedes administrarlo con Lingling. El propósito del registro 
es Necesitamos el propio Weibo de W.E para exponer el rostro de 
Shen Luoan". 
 
Después de que Tang Shuo publicó Weibo, giró la mano sobre el 
dispositivo, miró a Wen Niannan a un lado y dijo:  
"Niannan, Shen Luoan engañó los sentimientos de los fans de W.E y 
lastimó a las personas que realmente aman la música y a W.E. 
Debería aprender una lección" 
 
"Hmm." 
 
Y solo dos horas después, Mingyue Studio lanzó una nueva canción, 
pero fue frita nuevamente. 
 
Debido a que la columna del compositor tiene dos letras grandes 
escritas... 
 
Inmediatamente volvimos a publicar este Weibo y agregamos un 
párrafo a Tang Shuo. 
 
"Bienvenido Mingyue Studio para unirse a un nuevo socio, siempre 
amo tu jaula" @WE de repente... los fanáticos explotaron... 
 
[¡Está vivo! ¡Es la cuenta oficial en vivo de W.E! ] 
Nao R.A 
 
[Efectivamente, Shen Luoan es falso] 
 
[El sonido del piano en el video es tan terrible, solo se puede tocar el 
real, resulta ser uno grande]  
[Dos de mis compositores favoritos resultaron ser amigos que 
conozco, ¿Qué son? Suerte] 
 
[Hermanas, no olviden que Shen Luoan está calumniando nuestra 
reputación y arruinando nuestra reputación, por lo que debería ser 
demandado! ] 
 
[Vamos, ahora el maestro está aquí, veamos cómo debería terminar] 
 
Gu Yansheng miró la página de inicio de W.E aturdido, la jaula estaba 
jugando en la computadora, y ayer W.E publico una dinámica que 
explica el proceso creativo de la jaula, y estos relatos es diferente a 
los de Shen Luoan. 
 
Cuando estaba a punto de dejar de fumar, vio a alguien dejar un 
mensaje en Weibo y escucho la versión más restaurada de la jaula 
preguntándome si lo había tocado el mismo. Gu Yansheng pensó que 
hacía calor de nuevo, pero al ver que W.E respondio ese mensaje, 
hizo clic en el enlace y abrió el video. 
 
Gu Yansheng miró las manos tocando la jaula en el video, y el sonido 
perfecto del piano es definitivamente solo lo que el pianista W.E puede 
hacer. 
 
¿De verdad nos presentamos? Pero, ¿por qué conociste a Tang 
Nao R.A 
Shuo? 
 
Gu Yansheng hizo clic en la página de inicio de Weibo de W.E, pero 
estaba vacía y nada. 
 
Reprodujo el video una y otra vez, y de repente sus manos estaban 
cerca de la cámara en el segundo 40 al 46 en el medio, y había una 
marca de anillo profunda en el dedo anular de su mano derecha... 
 
Gu Yansheng miró su anillo, este. El anillo que hizo es una imagen 
que hizo. Hay tres líneas en el medio, por lo que habrá una marca de 
anillo que está rota en el medio... 
 
Mingyue Studio... Tang Shuo... Nuevos miembros... Marcas de 
dedos... todo esto apunta a una persona...