Capítulo 65

: Ve y Aliméntalo (3/3) 
"¿A quién llamaste? ¿Es Shen Luoan otra vez?" 
 
Gu Yansheng le dio una mirada fría: "¿Le interesa? ¡Zhou! ¡General!"  
 
"Bueno..... creo que es bastante sencillo, puedes considerar 
preguntarte más veces Realmente se siente bien estar solo a cargo de 
esta gran empresa grupal". 
 
La persona a su lado no habló, levantó la mano y encendió otro 
cigarrillo. 
 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng de manera significativa. Sabía 
que Gu Yansheng confiaba en él, pero todos los derechos de la 
compañía le fueron otorgados por un extraño, lo que inevitablemente 
hizo que la mente de Gu Yansheng no pensara. 
Nao R.A 
 
 
"Para ser honesto, te admiro bastante, vi que la situación de la 
compañía. Es digna de ser cultivada por la familia Lu y la familia Gu. 
Realmente tienes talento y habilidad." 
 
 
Gu Yan Sheng miró hacia arriba y miró a la persona del frente durante 
mucho tiempo, y dijo impaciente:  
"¿No dijiste las gachas estaban listas?¿Bromeabas conmigo?" 
 
 
"Si, estaba jugando tenemos que esperar un poco" 
 Zhouyuan Feng muestra su rostro con una leve sonrisa, apoyados en 
el sofá, ambos no volvieron a hablar, pero entendieron todo en sus 
corazones. 
 
 
La tía Lan cocinó la papilla y la puso en un bol, luego la puso en el 
plato y preparó una cuchara y toallas de papel. 
 
"Señor, la papilla está lista". 
 
Gu Yansheng se puso de pie con un cigarrillo en la mano y caminó 
hacia la cocina, extendiendo la mano para recoger el plato en la mano 
de la tía Lan. 
 
Zhou Yuanfeng agarró el cigarrillo en la mano de Gu Yansheng y lo 
Nao R.A 
tiró a la basura antes de entregarle el plato. 
 
"Zhou Yuanfeng, ¿qué haces?" Su voz estaba llena de ira, y era obvio 
que el orador estaba enojado. 
 
"¿No lo entiende? Niannan no puede oler el humo, ¿no lo sabes? ¿O 
sólo recuerda aficiones y fobias de Shen Luoan?" 
 
Gu Yansheng no dijo nada, y se fue arriba con el plato de la cena, 
pero el sonido de los pasos fue arriba. El ruido extra hizo que la tía 
Lan siguiera sonriendo. 
 
"Ha pasado mucho tiempo desde que vi el lado infantil de su esposo. 
El maestro Yuan Feng es de hecho el némesis de nuestro esposo".  
 
Zhou Yuanfeng también negó con la cabeza impotente y fue a la 
cocina para ayudar.