Capítulo 24

: Relación divorciada 
Toda la casa es excepcionalmente silenciosa. Sabiendo que Wen 
Niannan le teme a la oscuridad, Xu Shu pidió a la gente que instalara 
luces en muchos lugares de la villa. Por la noche, se encendían y 
permanecían encendidas automáticamente. La puerta de la habitación 
de Wen Niannan también estaba equipada con luces para la sala de 
estar y el pasillo.  
 
Después de levantar la mano y encender las luces en el pasillo y las 
escaleras, Wen Niannan bajó suavemente las escaleras y vio que las 
luces que aún estaban encendidas en el estudio. 
 
Entró en la cocina y se sirvió un vaso de agua, luego abrió el 
refrigerador y sacó las galletas hechas por la tía Lan, y se apoyó 
contra el armario para comer. 
 
A Wen Niannan siempre le ha gustado comer dulces, cuando era niño, 
Nao R.A 
cada vez que pasaba por la tienda de postres y veía las brillantes 
sonrisas de esos niños comiendo postres, se preguntaba si podría 
hacer feliz a la gente mientras comía. 
 
Durante el tiempo que murió su madre, él se había escondido en la 
habitación y no quería ver a nadie, la relación entre padre e hijo se 
volvió cada vez más rígida, hasta que vio el cuerpo cada vez más 
delgado de su padre. 
 
Wen Niannan pidió a la cocina que le hicieran un pastel y se lo llevó a 
su padre, el padre y el hijo habían comido un pastel dulce y grasiento, 
y la amargura en sus corazones parecía diluirse por la dulzura. 
 
"¿Qué estás haciendo?" De repente sonó una voz baja, y Wen 
Niannan rápidamente dejó la galleta a un lado y se puso de pie. 
 
Gu Yansheng se acercó con rostro cansado y se sirvió un vaso de 
agua para mirarlo. 
 
"Yo... no puedo dormir, tengo sed y bebo agua." 
 
Después de hablar, dio un paso atrás y se paró en la esquina, tratando 
de reducir su sentido de existencia. 
 
"¿Dónde está el tío Xu? Déjame que me haga una taza de café y me 
la traiga." 
 
"El tío Xu ya está dormido, te lo cocinaré..... ¿de acuerdo?" 
 
Gu Yansheng levantó los ojos y lo miró, sin decir nada, y fue a 
sentarse a la mesa. Cerré los ojos y descansé mi mente. 
Nao R.A 
 
Al ver que no había sido rechazado, Wen Niannan se emocionó 
mucho, y después de que el café estuvo preparado, lo tomó con 
cuidado y lo puso sobre la mesa. 
 
La sangre roja en los ojos de Gu Yansheng se sintió angustiada. Con 
cautela preguntó:  
"¿Ya es temprano en la mañana?. Dormir demasiado tarde no es 
bueno para tu salud. Vamos a lidiar con eso mañana". 
 
"Deja tu preocupación pretenciosa, no la necesito". Parece que debido 
a que se quedó despierto hasta tarde y cansado, Gu Yansheng se ha 
vuelto muy irritable. 
 
Wen Niannan se sirve café con la mano, "¿No vuelves a tu ha bitación 
a descansar?", "¿Volver 
a la habitación? ¿La habitación de quién? ¿Qué trucos quieres jugar, 
no lo olvides, estamos a punto de divorciarnos?". Después de eso, Gu 
Yansheng se mostró indiferente. Al volver a subir las escaleras, se oyó 
un golpe en la puerta. 
 
En el estudio, Gu Yansheng no apagó la computadora después de 
manejar los asuntos de la compañía, sino que abrió otro sitio web e 
hizo clic para reproducirlo. 
 
Música relajante sonó en el estudio, que fue la canción del misterioso 
compositor WE más popular de los últimos años. 
 
Hace dos años, se convirtió en un "fan" después de escuchar las 
melodías de W.E por casualidad. Gu Yansheng escuchaba cada 
Nao R.A 
nueva melodía por primera vez. La fuerte emoción detrás de cada 
melodía siempre lo cansaba y tomaba un tiempo para relajarse. 
 
A la mañana siguiente, después de que Wen Niannan se despertó, 
bajó las escaleras y se sentó temprano a la mesa del comedor, pero 
siguió mirando arriba. 
 
La tía Lan vio lo que estaba pensando, sus ojos estaban llenos de 
preocupación y negó con la cabeza.  
Gu Yansheng no tardó mucho en bajar, y los dos se comieron y 
ninguno habló. 
 
El tono de llamada rompió el silencio y el rostro de Gu Yansheng se 
volvió instantáneamente gentil después de ver el identificador de 
llamadas. 
 
"Bueno, volveré más tarde, ¿quieres que traiga tu tiramisú favorito?"  
 
Wen Niannan supo quién era la persona al otro lado del teléfono 
después de escuchar el repentino cambio de dulzura. Su corazón se 
hundió y se estaba yendo de nuevo. Fingió ser indiferente y siguió 
comiendo, aunque sus ojos estaban fijos en la comida en el plato, su 
mente ya no estaba aquí.