Capítulo 119

: ¿Qué hiciste durante los 
tres días que despareció?(2/3) 
No es de extrañar que Xiao Li estuviera fuera de la puerta y no 
entrara. Resultó que Shen Luoan también estaba aquí. 
 
"Es el Sr. Tang quien está aquí. Ven y siéntate. Te serviré una copa de 
vino".  
Shen Luoan apagó la música cuando Tang Lunxuan estuvo aquí. Tang 
Lunxuan vio a Shen Luoan levantarse, se sirvió una copa de vino y se 
la entregó, pero él no la aceptó. Gu Yansheng escupió el anillo de 
humo ligeramente y bebió una copa de vino, luego levantó los ojos con 
impaciencia para mirar a la persona que estaba frente a él. 
 
"El hermano menor del presidente Tang es realmente impresionante 
últimamente. ¿Está tratando de presionar a Gu con el? La ambición es 
tan grande".  
"No entiendo de qué está hablando el Sr. Gu. ¿No vamos a hablar 
sobre el trabajo?".  
Ayudó Tang Lunxuan. Sosteniendo sus lentes, y lo miró fingiendo.  
 
"Ja, ¿no entiendes?" 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng levantó la cabeza y bebió el vino en la copa, se tiró al 
suelo y se puso de pie. 
 
"¿Fingir ser estúpido?" 
 
"Deja que tu imprudente hermano se mantenga alejado de él, ¡no 
olvides que Qiyue todavía está en manos del clan Gu! Crees que no 
sé que está usando deliberadamente el estado W.E de Wen Niannan 
para lidiar con el clan Gu. ¿Verdad?" 
 
Shen Luoan se sentó en silencio en la mesa, tomando un sorbo de 
vino en la mano, con los ojos llenos de triunfo.  
"Haz un escándalo... No importa lo difícil que sea, puedes derribar a 
Qiyue..."  
Tang Lunxuan se asustó cuando lo escuchó, e inmediatamente 
respondió:  
"Tang Shuo y el Sr. Wen no están juntos para ningún beneficio, solo 
porque realmente me gustan estas teorías de la conspiración. No sé 
de dónde salió el Sr. Gu con estas teorías de la conspiración". 
"¿Sin fines de lucro? Oh, ¿por qué sacó a Wen Niannan de su propio 
entusiasmo? Sabiendo que hay reporteros filmando en secreto y 
filmando deliberadamente, entonces puedes usar W.E ¡He obtenido 
una ganancia para mí!" 
 
Tang Lunxuan miró a Gu Yansheng, que estaba un poco inestable, y 
dijo: 
"Sr. Gu, está borracho. Creo que esta conversación solo se puede 
hacer, y hablaré después de que este sobrio". 
 
Nao R.A 
No quería hablar con un borracho, y mucho menos con una persona 
gruñona e irracional. 
 
"¡Te atreves! ¡Me detendré!" 
 
Tang Lunxuan se detuvo y se dio la vuelta para decir algo. De repente, 
recibió un violento golpe en el abdomen y su rostro se puso pálido y se 
arrodilló en el suelo. 
 
"Tú..." 
 
Gu Yansheng se aflojó la corbata y se sentó frente a Tang Lunxuan, y 
dijo con voz profunda:  
"Llamaste a Wen Niannan solo en el banquete de cumpleaños de la 
Sra. Jiang. Más tarde, desapareció durante tres días y se divorció de 
mí después de regresar. Tú que hiciste con él. ¿Qué? ¿Qué cálculo 
hico tu hermano?"  
"Tang Shuo no lo hizo." 
 
La puerta se abrió con un portazo y Zhou Yuanfeng entró con una cara 
fría. 
 
"Gu Yansheng , ¿este es el lugar donde solías hablar sobre el trabajo? 
¿Estás borracho de nuevo?"  
Zhou Yuanfeng ayudó al hombre en el piso con su abdomen a 
sentarse en el sofá a un lado, levantó los ojos y miró a Shen Luoan, 
quien estaba asustado por sus ojos. Cuando llego allí, dio un paso 
atrás y cedió. 
Nao R.A 
 
"¿Por qué estás aquí?"  
Gu Yansheng, cuya cabeza obviamente se había vuelto opaca, olvidó 
que Zhou Yuanfeng había venido solo. 
 
Zhou Yuanfeng ignoró a Gu Yansheng, que obviamente estaba 
borracho, pero miró a Shen Luoan en el sofá. 
 
Zhou Yuanfeng miró a Shen Luoan, que estaba sentado a un lado, y 
dijo enojado: 
 "Ve y deja que la persona del primer piso cocine un plato de sopa 
sobria". 
 
"¿Déjame ir? Xiao Li..." 
 
"Si la empresa tiene problemas, dejaré que Xiao Li vuelva. ¡Ahora 
estoy hablando de dejarte ir, no te apresures! " 
 
Shen Luoan apretó los dientes sin replicar, se levantó y se fue.  
 
"¿Cómo está usted?" 
 
La cara de Tang Lunxuan era un poco pálido, pudo ver que el 
puñetazo de Gu Yansheng estaba lleno, pero aún sacudió la cabeza:  
"Está bien, voy a dejar el secretario me lleve de vuelta para echar un 
vistazo." 
 
"Lo siento, Gu Se ha vuelto más irritable estos días a causa de 
Internet. " 
Nao R.A 
 
"¿Qué diablos está pasando con él? ¿Por qué de repente..." 
 
Zhou Yuanfeng suspiró y dijo impotente: "¿Conoce a W.E, presidente 
Tang? Quiero decir, ¿ha oído hablar de W.E antes de la reciente 
búsqueda en caliente?" 
 
"Bueno... lo sé, a menudo escucho a Tang Shuo mencionarlo. Una 
gran persona, Tang Shuo estaba muy emocionado cuando supo que 
el Sr. Wen era W.E. " 
 
" Sucede que el Sr. Gu también es un fan de WE. En ese entonces, 
incluso estaba obsesionado con W.E hasta que no escuchó sus 
canciones. Hasta el punto de su sueño, estaba viendo la página de 
inicio de W.E todo el tiempo. Realmente quería conocer a esta 
persona que podía tocar sonidos de piano tan emocionales, pero W.E 
era demasiado misterioso y no quería mostrar su rostro. Habló con 
DAWN internamente varias veces. Pero la gente no tuvo éxito en la 
búsqueda de información. "