Capi

tulo 179: La depresión de Wen 
Niannan 
Después de escapar de Gu Yansheng del parque, Wen Niannan 
regresó a casa aturdido, le dio la mano levemente y sacó la llave para 
abrir la puerta, pero no pudo insertar la llave porque le temblaba la 
mano. 
 
"Date prisa... por favor abre..." 
 
Wen Niannan escuchó un movimiento detrás de él, sus ojos estaban 
llenos de miedo, girando su cabeza y mirando hacia atrás, pero solo 
era un gato naranja que saltó del árbol. 
 
Clic... La puerta se abrió desde adentro, y el padre Wen miró a Wen 
Niannan con sospecha:  
"¿Xiao Nian? Pensé que estaba haciendo palanca en la puerta, ¿no 
trajiste la llave?" 
 
Wen Niannan no habló, pero miró al padre Wen con los ojos vacíos. 
Fue entonces cuando algo andaba mal con Wen Niannan. 
 
"Xiao Nian, pórtate bien, entra con papá, ¿de acuerdo? Vamos, dame 
la mano".  
El padre Wen ayudó a Wen Niannan a caminar hacia el sofá de la 
sala, Wen Niannan se acurrucó en el sofá y parecía un poco aturdido. 
. 
 
No sabía por qué Wen Niannan estaba irritado y provocó una recaída 
de la enfermedad, así que fue a la cocina, sacó su teléfono móvil y 
Nao R.A 
marcó el número del Dr. Li. 
 
"Hola, Dr. Li, soy el padre de Wen Niannan. Sí, Xiao Nian acaba de 
tener una enfermedad de nuevo. Está recibiendo tratamiento y 
tomando medicamentos. ¿Por qué todavía... de qué estás hablando? 
¿Ya no fue a psicoterapia?" 
 
La voz del padre Wen era un poco fuerte, se dio la vuelta y miró a 
Wen Niannan en la sala de estar, y se sintió aliviado al ver que no 
hubo respuesta. 
 
"Sí, también lo contacté y le pedí que continuara, pero Niannan no 
respondió a mi llamada, y no quiso venir al hospital desde entonces. 
Debe haber estado secretamente sin medicamentos".  
El Dr. Li hojeó sus manos Wen Niannan Su historial de diagnóstico, 
frunció el ceño:  
"En ese momento, solo había tomado su dosis de un mes. La 
medicina debería haberse agotado hace mucho tiempo, pero no vino 
al hospital. Se le acabó la medicina..."  
El padre Wen suspiró:  
"¿Cuánto tiempo ha sido para él?... La medicina se ha acabado..." 
Después de escuchar los síntomas de Wen Niannan del padre Wen, el 
Dr. Li le dijo cuidadosamente al padre Wen qué hacer a continuación. 
 
"Él está ahora con el espíritu psicológico es muy débil, no para 
estimularlo, por lo que se fue a la habitación a descansar, no lo deje 
estar solo en un estado de mal humor aturdido, para distraerlo, o es 
probable que se lastime". 
 
Nao R.A 
Wen padre Al escuchar lo que dijo el Dr. Li, su corazón se tensó 
bruscamente y su voz tembló:  
"¿Se lastimará... se auto mutilará?" 
 
¿Por qué se volvió así... Después de todos estos años, por qué de 
repente empeoró? 
 
Al principio pensó que Wen Niannan estaba tan delgado porque 
estaba ocupado con el trabajo, pero resultó que su condición empeoró 
debido a su debilidad mental... 
 
"Sr. Wen, no se preocupe, esto es solo un recordatorio profesional, no 
que Niannan haya hecho lo mismo. Tiene una mentalidad muy fuerte. 
Es la persona más sobria entre los pacientes que he contactado. 
Difícilmente se le puede ver como un paciente de depresión. Sabe lo 
que está haciendo. Vive muy a fondo. Esperará hasta que el ataque 
termine. Está bien, mientras lo cuides, te entregaré la medicina 
cuando no estés en el trabajo." 
 
"Está bien, gracias Dr. Li." 
Después de que el padre de Wen colgó el teléfono, su espalda a la 
sala de estar se puso roja y levantó la mano para limpiarse. Derramó 
lágrimas, respiró hondo, ajustó su estado de ánimo y salió de la 
cocina. Wen Niannan todavía estaba acurrucado en el sofá en la 
postura original. 
 
"Xiao Nian, ¿estás cansado ahora? Papá te llevará arriba para 
descansar".  
"Está bien..."  
Nao R.A 
El padre Wen ayudó a Wen Niannan a acostarse en la habitación, 
frotó el suave cabello y dijo en voz baja: "Estoy cansado. Duerme un 
rato".  
"Sí" 
 
Wen Niannan parecía ser un muñeco obediente sin ninguna 
resistencia, y cerró los ojos después de acostarse. 
 
El padre Wen miró al obediente y sensato Wen Niannan, como si le 
hubieran clavado un cuchillo en el corazón ¿Por qué demonios este 
niño no quería ver al médico y dejar de tomar la medicina?  
 
¿No fuiste a grabar el programa hoy? ¿Por qué de repente se volvió 
así? 
 
El padre Wen cerró la puerta con cuidado, se quedó en el pasillo y 
marcó el teléfono de Tang Shuo:  
"¿Hola? Xiao Shuo, tengo algo que preguntarte". 
 
El padre Wen temía que el sonido hiciera ruido a la gente dormida. 
Abrió la puerta de la sala del piano y entró. Le dijo solemnemente a 
Tang Shuo:  
"¿Qué pasó con tu grabación de hoy?"  
Después de escuchar todos los procedimientos de grabación que dijo 
Tang Shuo, sigue la grabación anterior. El espectáculo es el mismo, 
¿por qué Xiao Nian todavía está estimulado? 
 
Justo cuando el padre Wen estaba a punto de preguntar si había 
conocido a alguien en el camino de regreso, de repente se quedó 
Nao R.A 
paralizado cuando vio el piano frente a él. 
 
"Este piano es... ¿por qué está aquí?..." 
 
Cuando Wen Niannan se despertó, se encontró con que ya estaba 
oscuro afuera. Se frotó las sienes y se levantó y bajó a servirse agua. 
Tan pronto como bajó, vio a su padre sentado en la sala con una 
expresión solemne. 
"Papá, ¿Qué te pasa?" 
El padre Wen vio que Wen Niannan se puso de pie apresuradamente 
y dijo tentativamente:  
"Xiao Nian, ¿Cómo te sientes? ¿Todavía te duele la cabeza?". 
Wen Niannan preguntó con sospecha: "¿Qué? No tengo dolor de 
cabeza". 
El padre Wen exhaló un suspiro de alivio al ver que se había 
recuperado y dijo en voz baja:  
"¿Tienes hambre? Vamos a comer". 
Wen Niannan miró la sopa medicinal y preguntó:  
"¿Qué tipo de sopa es esta?" 
El padre Wen explicó:  
"Esto es para nutrir el estómago. Su estómago todavía está débil, por 
lo que necesita conservarlo más". 
"Okay." 
El padre Wen miró al bebedor de sopa y dijo:  
"Xiao Nian, ¿conociste a alguien cuando regresaste hoy?" 
Nao R.A 
La mano de Wen Niannan sosteniendo la cuchara se congeló: "No..."  
Al ver esto, el padre Wen suspiró y dijo: "Después de la comida, 
¿papá tocará una melodía?" 
Wen Niannan asintió. 
En el pasillo, Wen Niannan se sentó frente al piano y tocó la melodía 
favorita de su madre. Cuando vio el sonido del piano sonar 
completamente diferente al anterior, los ojos de Wen de repente se 
humedecieron. 
"Efectivamente... sólo te sientes seguro y relajado cuando tocas el 
piano". 
Nace para pertenecer al piano y pertenece al centro de atención, 
resulta que el piano es el pilar espiritual que lo sostiene. 
Gu Zhuang 
"El auto que golpeó a Xiao Li en la vigilancia estaba a nombre de Shen 
Luoan. Él no conducía el auto, pero ordenó el accidente". 
Gu Yansheng miró el monitor que aparecía en la computadora, sus 
ojos estaban llenos de luz fría, y apretó los dientes y dijo:  
"¡Esta perra se atreve a morir sin saberlo! Encuéntrelo". 
Gu Lin giró el pincel en su mano y frunció el ceño:  
"Lo encontré, pero no puedo moverlo". 
"¿Qué quieres decir?" 
Gu Lin apagó la computadora y dijo:  
"Shen Luoan ahora está siendo custodiada por la familia Qin. El viejo 
zorro de su tío y la familia Qin tienen muchos métodos siniestros. 
Hermano, debes tener cuidado". 
Nao R.A 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron: "Shen Luoan era de la 
familia Qin, pero ayudó a Tang Shuo a conseguir el proyecto. ¿Creería 
que Tang Shuo no tiene nada que ver con la familia Qin? Lo que no 
esperaba era que Tang Shuo cooperaría con la persona que lastimó a 
Niannian. " 
Gu Lin negó con la cabeza con desaprobación y dijo: "Puede que 
Tang Shuo no sepa que Shen Luoan está allí, pero solo coopera con 
el presidente Xiao Qin. He visto al presidente Xiao Qin tomar la 
iniciativa de hablar con Tang Shuo". 
"Hermano, ¿qué vas a hacer con Shen Luoan?" 
Gu Yansheng encendió un cigarrillo y dijo con una cara sombría:  
"Primero busque a alguien en la casa de Qin para que le preste 
atención. Cuando Shen Luoan salga, me notificará. Naturalmente, no 
lo dejaré ir. Iré a la casa de Qin personalmente cuando termine mi 
tiempo. Traiga gente aquí". 
Gu Lin miró a la persona en la ventana y se preguntó:  
"Hermano, ¿Qué te pasa últimamente? ¿Por qué estás distraído?" 
"No es nada, solo quiero entender algunas cosas en las que no he 
pensado. Resulta que... esto último es correcto... depredador y fuerte, 
compañerismo y cuidado..." 
Era la una de la madrugada y la noche ya era tarde. 
Las pequeñas luces del pasillo seguían encendidas, la casa estaba 
extremadamente silenciosa, la puerta de la sala del piano se abrió de 
golpe y Wen Niannan entró descalzo. 
La luz de la luna brillaba sobre el piano a través de la ventana de 
cristal, y Wen Niannan encendió la luz y se acercó al piano. 
Nao R.A 
Mi padre dijo que estaba enfermo de nuevo hoy, y sabía que fue por el 
abrazo de Gu Yansheng que comenzó a entrar en pánico. Wen 
Niannan se recostó en el piano y murmuró:  
"Mamá... ¿Qué debo hacer... estoy tan cansado...?" 
Wen Niannan se estaba esforzando, estaba atrapado en una jaula 
hecha por él mismo. 
"Obviamente lo odio. Lo odio por sus heridas a lo largo de los años. Lo 
odio por hacer anillos de boda falsos. Lo odio por pisotear el suelo con 
mi única sinceridad. Lo odio..." 
Pero Gu Yansheng le expresó amor una y otra vez, y el corazón de 
Wen Niannan estaba trastornado. 
Wen Niannan odiaba que todavía tuviera sentimientos por Gu 
Yansheng, y que se sintiera suave al ver los ojos suplicantes de Gu 
Yansheng. 
Durante ocho años... amó a Gu Yansheng durante ocho años, y su 
amor por Gu Yansheng se ha fundido en sus huesos en ocho años... 
Inolvidable, ¿Cómo puede dejarlo ir fácilmente... 
Los efectos secundarios de los analgésicos y la presión de Wen 
Niannan no podía respirar, lo que provocó que la enfermedad de Wen 
Niannan reapareciera. 
Wen Niannan acarició suavemente el cuerpo del piano, los ojos se  le 
llenaron de lágrimas, de repente se detuvo cuando tocó algo con la 
mano y miró al lado izquierdo del piano sin comprender. 
Hay unas letras en el piano... GYS.WNN, con una ligera fluorescencia.  
Wen Niannan miró las letras con asombro, accidentalmente presionó 
las teclas con las manos, pero vio palabras en los espacios entre las 
teclas y había una tenue luz de estrellas en la noche. 
Nao R.A 
Presionó las teclas una por una, solo para descubrir que había 
palabras. Wen Niannan susurró las palabras entre las teclas. 
[Amar... permanecer juntos... depender... por amor... hasta la muerte... 
inquebrantable] 
Wen Niannan continuó leyendo con voz temblorosa, y lentamente 
caminó hacia la parte posterior del cuerpo del piano y vio un pasaje 
grabado en el piano como se esperaba. 
[Algunas personas te cavan el corazón, aún finges no verlo porque no 
te agrada, algunas personas te cavan el corazón y finges no lastimarlo 
porque lo amas...] 
Wen Niannan se apoyó en el piano lentamente y cayó al suelo, con los 
ojos rojos ahogados por los sollozos:  
"Gu Yansheng... eres realmente bueno... siempre has sido bueno 
rompiendo el interior de los demás..." 
Al día siguiente, el padre Wen subió las escaleras y descubrió que la 
puerta de la sala del piano estaba abierta, cuando entró, vio a Wen 
Niannan, que dormía profundamente sobre el piano. 
"¿Este piano es usado por él para complacerte? Bueno, ¿el bastardo 
de Gu Yansheng te trató con los medios y pensamientos para lidiar 
con el mundo de los negocios? Chico estúpido, ¿Cómo puedes ser tan 
fácil de ser bondadoso y vencer a un lobo?" 
Después de eso, se volvió y cerró suavemente la puerta. 
No mucho después de que el padre Wen bajara, Wen Niannan 
también bajó y se acercó a la mesa para beber bien las gachas.  
Al ver aparecer un mensaje, Wen Niannan encendió el teléfono y era 
un mensaje de Weibo. 
Nao R.A 
"La gira mundial de Piano Master Phil comenzará pronto" 
Wen Niannan miró la foto de Riffel de pie en el escenario con envidia, 
y de repente sonó el timbre. 
El padre Wen miró hacia la puerta y dijo con una sonrisa:  
"Xiao Nian, abre la puerta". 
Wen Niannan caminó hacia la puerta y la abrió, solo para encontrar a 
alguien que inesperadamente se paró afuera de la puerta. 
"¡Mi querido estudiante W.E baby! ¿Estás listo para hacer una gira 
mundial conmigo?" 
Wen Niannan miró a Phil con incredulidad y quedó atónito:  
"Maestro, ¿Qué dijiste... juntos?