Capi

tulo 237: ¡Quiero arruinar tu boda! 
Tang Lunxuan salió herido 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y se puso de pie, 
puso el teléfono sobre la mesa y preguntó lentamente: "¿Estás... 
preparándote para nuestra boda?" 
Gu Yansheng sonrió y dijo de forma antinatural: "Ya sabes". 
"¿Por qué no me dices que podemos prepararnos juntos?" 
"Me temo que pienses que soy demasiado impaciente. Me temo que 
no quieres tener una boda tan pronto. Tendrás muchos conciertos el 
próximo mes. Quiero preparar todo para la boda antes de esa fecha. 
Solo necesitas practicar el piano. Yo..." 
Gu Yansheng sintió que si no celebraba la boda y les decía a todos 
que estaban casados, nunca se sentiría a gusto. 
En estos días, no podía calmarse en la empresa, pensando en lo que 
estaba haciendo Wen Niannan en casa. 
Wen Niannan negó con la cabeza ligeramente y dijo: "Esta es la boda 
de los dos. Quiero prepararme con usted. Este será un recuerdo muy 
precioso". 
Gu Yansheng dio un paso adelante, abrazó a Wen Niannnan y dijo 
con una sonrisa: "Está bien, hagámoslo juntos". 
"Le conté a tu padre y a mi madre sobre la boda. Dijeron que volverían 
a ayudarnos en unos días. Yuan Feng y Gu Lin volverán mañana. Me 
ayudarán con el trabajo y puedo dedicar tiempo a la preparación de 
nuestra boda." 
"Okay." 
Nao R.A 
En la tienda de ropa, el empleado sacó el vestido personalizado y se 
lo entregó a Gu Yansheng, quien tomó el vestido y entró en el 
probador. 
"¿Qué tal este? Al conejo le debe gustar que lo use." 
Gu Lin sacó un traje gris azulado y lo comparó con el espejo, pensó 
que se veía bonito y planeó probarlo. 
Zhou Yuanfeng miró la hora y dijo con una sonrisa: "¿Por qué estás 
comprando un traje de nuevo? Es tu hermano quien se casa, no tú. 
¿Cómo es que te ves más emocionado que él?" 
"Yo... No, solo creo que ir a la boda de mi hermano naturalmente 
tendré que comprar un nuevo conjunto de ropa, y también quiero 
llevarme al conejo. Tal vez se conmovió y quiera casarse conmigo 
después de verlo". 
"¿Sabe tu hijo Bai Jinchen que quieres llevarlo a casa para obtener un 
certificado de matrimonio? Ten cuidado de asustarlo". 
Gu Lin sacó la lengua con picardía y dijo sin estar convencido: 
"Entonces, hermano Yuanfeng, ¿tú? Eres tan bueno bromeando y 
persuadiendo, ¿no es tu familia A Xuan que todavía no está de 
acuerdo en estar contigo ahora? Eh, no eres tan bueno como yo."  
La expresión de Zhou Yuanfeng cambió y dijo solemnemente: "Axuan, 
simplemente no se atreve a dar este paso. Tiene un temperamento 
amable y es cauteloso con sus sentimientos. Tang Shuo se ha vuelto 
así ahora. Solo se ocupa de su hermano menor. Iré después de estos 
días. La familia Tang lo acompaña ". 
Gu Lin se rascó la cabeza y dijo en broma: "Deja de hablar de esto. 
Por cierto, ¿has oído que el tipo Qin Qibai fue golpeado en el hospital? 
Nao R.A 
Estaba tan traumatizado. Después de despertarse, no dijo quién lo 
golpeó. Se escapó del hospital antes de que la herida sanara". 
Zhou Yuanfeng le dio una mirada pálida y dijo débilmente: "Tiene una 
pierna rota o algo asi. ¿No es él alguien que puede gritar cuando se 
corta un trozo de piel?" 
"Hay rastros de esposas en sus manos, también hay un collar de 
descarga eléctrica en su cuello, y su cuerpo está lleno de dientes 
mordidos y hay laceraciones en la espalda. Tsk tsk, al principio pensé 
que estaba siendo forzado". 
"¿No es esto solo forzado?", Preguntó Zhou Yuanfeng confundido.  
"No, el Sr. Qin es voluntario". 
Zhou Yuanfeng estaba desconcertado. No esperaba que Xiao Qin, 
que generalmente es rebelde y rebelde, sufriera este tipo de heridas. 
Preguntó: "¿Sabes quién lo hizo?" 
"¿Eh?" 
Gu Lin mostró una mirada significativa y dijo con una sonrisa: "Lo sé, 
es la misma persona como yo. Le recordé que la violencia y el sexo 
son más capaces de conquistar a ese joven maestro. Realmente 
escuchó, sigue siendo mío. ¿Cuál es la herramienta?" 
Mientras los dos hablaban, Gu Yansheng salió del probador. 
-Un hombre con traje negro oscuro está parado frente al espejo, su 
traje delgado hace que sus piernas sean más delgadas. 
Hay un botón de caparazón blanco en la tapeta, una camisa negra con 
un patrón oscuro en el interior, sin corbata, y el cuello está ligeramente 
abierto. 
Nao R.A 
Gu Yansheng frunció el ceño ligeramente y se miró en el espejo, 
tirando de sus mangas y su rostro estaba impaciente. 
Gu Lin se apresuró y dijo sorprendido: "Este se ve tan bien, me gusta 
mucho, y quiero probarlo".  
"Si lo quieres , te lo daré ". 
 
Gu Lin se sorprendió, "¿Ah? Hermano, ¿no lo quieres?". 
"Los estilos y colores son un poco aburridos, no quiero usar este tono 
bajo para bodas". 
Gu Yansheng volvió la cabeza y llamó al empleado, frunciendo el ceño 
y dijo: "¿Dónde está el diseñador? Dije que no use colores oscuros. 
Rehago este y lo cambio a blanco". 
El empleado dijo con cautela: "Debido a que su ropa habitual es toda 
negra, nuestro diseñador... ¿Qué hay del estilo del Sr. Wen?" 
"El negro no le queda bien. Lo rehago todo. Solo falta una semana. 
Espero no decepcionarme más. Dibujaré el diseño y dejaré que la 
gente se lo lleve". 
"Sí, Sr. Gu." 
Por la noche, muchos coches aparcaban frente a la casa de Gu. 
"Creo que este pastel es mejor". 
"No, hay dos fotos de personas en esta". 
"¿Qué pasa con esto? Esta es una acción de tres capas". 
El padre Wen y Lu Yun discuten sobre cuál es mejor con el libro de 
planificación de la pastelería y el hotel de bodas. 
Nao R.A 
Gu Yansheng cerró suavemente la puerta de la sala del piano. Wen 
Niannan estaba transmitiendo la transmisión en vivo. Tenía miedo de 
que Wen Niannan fuera ruidoso, por lo que fue al estudio. 
Zhou Yuanfeng y Gu Lin en el estudio estaban peleando por las 
galletas, y dejaron de pelear cuando entró Gu Yansheng. 
"¿Está lista la familia Mo para hacerlo?" 
Gu Lin sacó la foto que tomó hoy y se la entregó a Gu Yansheng, y 
dijo: "Mo Zun apareció hoy abajo en el Grupo Qiyue. Envió a alguien 
para que tuviera delineador de ojos en la casa de Tang, así como en 
el estudio de Nian Nan". 
"¡Maldita sea! Sucedió que causé problemas antes de la boda. Si la 
familia Mo no se resuelve, me temo que el concierto saldrá mal". 
Zhou Yuanfeng también tomó la foto y vio a Tang Lunxuan y Tang 
Shuo jugando en la puerta en la foto, y sus manos se apretaron de 
repente. 
"Iré a la familia Tang para protegerlos, Gu Lin al estudio para proteger 
a Nian Nan, tú ve a negociar con la familia Mo". 
Gu Lin miró a las dos personas que estaban nerviosas en la foto y 
suspiró: "Pero la familia Mo no puso ninguna condición con nosotros. 
¿Cómo podemos negociar? Él está aquí para llevar de vuelta a Mo 
Beiyi. Solo necesitamos proteger a las personas que nos rodean y 
observar. Solo cámbialo". 
Gu Yansheng también sintió que había reaccionado exageradamente. 
De hecho, el padre Mo solo quería recuperar a Mo Beiyi. 
Todavía hay muchas cosas sobre la boda, y Niannian está ocupado 
preparándose todos los días, sería malo para ellos si iniciara un 
incidente de manera imprudente. 
Nao R.A 
"Está bien, pero si se atreve a acercarse a Nian Nian, ¡definitivamente 
no lo dejaré ir!" 
Familia Tang 
Después de que Gu Yansheng se llevara a Wen Niannan ese día, 
Tang Shuo bajó las escaleras y lo persiguió, pero descubrió que Mo 
Beiyi no estaba abajo. 
"Hermano, ¿Dónde está Bei Yi? ¿A dónde fue?" 
"Xiao Shuo, hermano se te prohíbe jugar más con Mo Beiyi, ya no 
vendrá a ti". 
Los ojos de Tang Shuo se pusieron rojos en un instante, y corri ó hacia 
Tang Lunxuan y lo empujó, gritando: "Él es mi único amigo. Solo él 
puede jugar conmigo. ¡Por qué lo estás alejando!" 
"No entiendes a Xiaoshuo, su identidad es peligrosa". 
"¿Quiere que me acompañes si no juega conmigo? Simplemente me 
dejarás esperar a que vuelvas a casa. Cuando me despierte, te habrás 
ido. Estoy solo en la casa y no tengo amigos..." 
A partir de ese día, Tang Lunxuan llevó todo su trabajo a su casa y 
acompañó a Tang Shuo a cenar y jugar. 
Tang Lunxuan estaba cocinando sopa en Tangshuo, cuando de 
repente sonó el timbre fuera de la puerta. 
"voy." 
Tan pronto como abrió la puerta, antes de que tuviera tiempo de ver 
quién era, de repente lo pateó. La cara de Tang Lunxuan de repente 
se puso pálida y cayó al suelo con la barriga. 
"Ejem... quién eres..." 
Nao R.A 
Entró el hombre de la puerta, era el padre Mo. 
"Te lo advertí la última vez, pero todavía no escuchaste. ¿Dónde está 
Tang Shuo? ¡Ve y busca!" 
Varias personas detrás corrieron escaleras arriba para buscar 
personas, y Tang Shuo fue derribado presionando sus manos. 
Tang Lunxuan quería ponerse de pie para salvar a su hermano menor, 
pero fue agarrado por su cabello. El padre Mo dijo con frialdad: 
"¿Dónde está Mo Beiyi? Déjalo salir". 
"No lo sé, no ha venido en dos días". 
El padre Mo, naturalmente, no le creyó, y se burló y golpeó a Tang 
Lunxuan de repente. 
"Um..." 
"Te preguntaré de nuevo, ¿Dónde está Mo Beiyi?" 
Tang Lunxuan vomitó una inyección de sangre, sus ojos estaban 
empañados y dijo: "No lo sé..." 
Tang Shuo luchó y gritó: "¡Suelta a mi hermano!" 
Cuando el padre de Mo vio esto, lo pateó, sacó el teléfono de Tang 
Shuo y tomó una foto, abrió el contacto, encontró a Mo Beiyi y lo 
envió. 
"Ata a Tang Shuo y llévatelo." De repente, un grito vino desde atrás, y 
los dos cayeron al suelo y lucharon con los ojos cubiertos. El padre Mo 
frunció el ceño y miró hacia atrás. 
Vio a Gu Yansheng y Zhou Yuanfeng parados en la puerta con látigos 
en sus manos, mirándolo fríamente. 
Nao R.A 
El padre Mo tiró el teléfono y agarró a Tang Shuo, mirando a los dos 
con indiferencia. 
Zhou Yuanfeng corrió apresuradamente hacia Tang Lunxuan, que 
estaba pálido y ensangrentado en la esquina de su boca. 
"A Xuan, ¿Cómo estás A Xuan?" 
Tang Lunxuan negó con la cabeza pálida, suplicando débilmente: 
"Yuan Feng... por favor ayuda a Tang Shuo..." 
"Lo salvaré, no te preocupes." 
Gu Yansheng arrojó el látigo en su mano y se acercó con una cara 
fría. Vio a los hermanos Tang y dijo con voz profunda: "Mo Zun, 
¿crees que este es el País Z y puedes dejar que lastimes a la gente a 
voluntad? No olvides que este es mi territorio" 
"Sr. Gu, escuché que se está preparando para una boda 
recientemente. ¿Vino con la familia Tang para tener una disputa con 
Tang Shuo hace unos días? No quiere que me lleve a Mo Beiyi, 
porque temo que mi hijo Tang Shuo moleste a Wen Niannan sin mí. 
¿Lo es? Si quieres que el Grupo Gu intervenga en este asunto, no me 
importa arruinar tu boda". 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron ferozmente, apretó los dientes y 
dijo: "¡Te atreves!" 
Después de eso, se desabotonó la chaqueta, tomó el látigo y lo tiró. 
"¡Basta!" El rugido de Mo Beiyi llegó desde afuera de la puerta. 
Mo Beiyi entró con un cuerpo tembloroso y de repente se arrodilló 
frente a su padre. 
"Padre... por favor déjelo ir, es inocente" 
Nao R.A 
El padre Mo dijo solemnemente: "Sígueme de regreso al País Z, para 
heredar el Grupo Mo, para ser un heredero calificado sin debilidades".  
Mo Beiyi de repente gritó fuera de control: "¿Qué es un heredero 
calificado de Mo? ¿Es un títere que ha sido de sangre fría y de 
corazón frío como tú, que solo conoce intereses y derechos?!" 
Mo Beiyi miró a Tang Shuo, que lo miraba sin comprender, y sonrió 
con amargura: "Lo amo, y solo lo amo... no puedo vivir sin él". 
"Crees que ha perdido la memoria ahora y no recuerda a Wen 
Niannan, así que tienes una oportunidad, ¿no?" 
El rostro del padre Mo se puso cada vez más feo y, de repente, puso 
una inyección azul. 
"Oh, está bien, ¿quieres probar si Tang Shuo inyecta la medicina para 
restaurar todos sus recuerdos? ¿Aún le gustarás?"