Capi

tulo 123: Niannan tu reacción es 
demasiado linda(3/3) 
Tang Lunxuan tomó el pastel en su mano y lo puso sobre la mesa, 
sonriendo y dijo:  
"Corte el pastel rápido, ¿Cómo sabe? Sr. Wen, Tang Shuo no se 
durmió en toda la noche después de ver la búsqueda caliente en 
China ese día. Me levanté en medio de la noche para hacerte un 
pastel. Ay, mi hermano duele por nada. Nunca lo hice para mí en mi 
cumpleaños. " 
 
" Hermano ~ Te lo haré hacer la próxima vez. No sigas. " 
 
Wen Niannan miró Los hermanos Tang Shuo y Tang Lunxuan se 
limpiaron el pastel en la cara y una pequeña sonrisa apareció en sus 
ojos, mostrando una leve sonrisa. 
 
Tang Shuo de repente pensó en algo mientras comía el pastel y le 
recordó:  
Nao R.A 
"Niannan, ¿has iniciado sesión en el sitio web de DWAN hoy? Tus 
fans deben haber estado fritos". 
 
Wen Niannan asintió, tomó la computadora y se conectó a la cuenta. 
La nueva notificación de noticias de sonó y siguió sonando. Wen 
Niannan escuchó una risa detrás de él y miró hacia atrás con 
vergüenza. 
 
"¿Por qué... por qué me pellizcas? Acabo de ver la reacción de Nian 
Nan muy... bueno..." 
 
Tang Lunxuan cubrió la boca de Tang Shuo y dijo:  
"Es demasiado ruidoso, le enseñaré por el Sr. Wen" 
 
"¡Ah! ¡Hermano, eres justo al matar a tus parientes!"  
Wen Niannan miró a su padre, y el padre y el hijo sonrieron 
impotentes. 
 
Debido a que había demasiados mensajes privados para devolver, lo 
ignoré y de repente encontré una identificación familiar. Esta persona 
ha estado siguiendo su primera canción. 
 
Pero después de ver lo que estaba enviando, la expresión de Wen 
Niannan cambió instantáneamente. 
 
[Eres muy deslumbrante en la transmisión en vivo, como si hubieras 
nacido para pertenecer al piano, tu sonido de piano es el mejor sonido 
de piano que he escuchado, tal como lo escuché en el backstage ese 
día, espero tener un mejor trabajo] 
 
Nao R.A 
Wen Niannan se congelo inmediatamente después de verlo, tocando 
en el backstage... Las personas que estaban detrás del escenario ese 
día excepto Phil eran solo algunos trabajadores que movían cosas, y... 
Gu Yansheng...