Capítulo 71

: Se un esposo normal(3/3) 
Gu Yansheng miró a la persona cuyo cuerpo estaba temblando y dijo 
con impaciencia:  
"Sígueme hacia abajo, no causes problemas".  
Wen Niannan de repente lo pasó por alto y caminó recto, Gu 
Yansheng también lo siguió con una cara fría. Cuando Lu Yun vio que 
ambos habían bajado, no dijo nada, todos se sentaron y la tía Lan 
trajo la sopa para Wen Niannan. 
 
"¿Dónde está Yuan Feng? ¿Por qué no ha vuelto?" 
 
Lu Yun levantó los ojos y miró a Gu Yansheng , y dijo lentamente:  
"Acabo de llamar. Yuan Feng ha regresado a la casa de Zhou y 
volverá más tarde".  
Wen Niannan no tomó algunos bocados. No puede comer más, pero 
no pudo refutar la amabilidad de mi madre, así que comío un poco 
más. 
 
Gu Yansheng vio que la expresión en el rostro de Wen Niannan era un 
poco extraña, miró la sopa en el tazón y luego la papilla en el costado, 
un destello de luz en sus ojos. 
 
"Um... Sheng".  
 
"¿Eh?" 
 
"Mañana acompañarás a Nian Nian al concierto. El músico que le 
gusta a Nian Nian tendrá una actuación mañana en la ciudad M. Yuan 
Nao R.A 
Feng me dio dos entradas. Ustedes dos estarán juntos. Vayan" 
 
" No quiero ir. " 
 
" No quiero ir". 
 
Dos voces sonaron al mismo tiempo, pero dijeron el mismo rechazo.  
 
Cuando Gu Yansheng escuchó que Wen Niannan se negaría, su 
rostro era difícil de mirar y preguntó en un tono infeliz:  
"¿No quieres ir?". 
 
Este tipo se negaría, qué tipo de medicina se vende en la enfermeria... 
 
Wen Niannan no habló y bebió bien la sopa del tazon. 
 
Lu Yun no esperaba que se negaran al mismo tiempo. Gu Yansheng 
sabía que el se negaría, pero no esperaba que Wen Niannan también 
se negara. 
 
"Niannian, ese es Phil, el pianista más famoso del país F. ¿No le 
dijiste a tu madre que te gustaba mucho antes?"  
"Mamá, no quiero ir, quiero descansar en casa". 
 
"Así es, es porque mi madre no lo consideró en su lugar. Nian Nian no 
se ha recuperado por lo que no es conveniente salir y caminar. Es 
mejor descansar bien en casa".  
Gu Yansheng bajó la cabeza y no dijo nada, una emoción compleja 
brilló en sus ojos. 
Nao R.A