Capítulo 106

: Ya no soy el mismo(1/3) 
Al ver su expresión de asombro, el Dr. Li se rió entre dientes y negó 
con la cabeza. 
 
"Dije que está despierto y reconoce a la gente. No correrá fuera de 
control y gritará cuando vuelva a ver a extraños". 
 
Tang Shuo se sorprendió después de escuchar esto, y su voz tembló:   
"¿Él... se recuperó?" 
 
"Sí, Dije, Nian Nan es una persona muy fuerte. Sobrevivió a pesadillas 
tan terribles este año." 
 
" ¿Qué pesadillas?" 
El doctor Li se sorprendió, miró a Tang Shuo con una cara de 
desconcierto y dijo: 
"Nada, él... te lo dira cuando quiera decírtelo más tarde ". 
 
Aunque Tang Shuo tenía dudas en su mente, no pensó en eso. Todo 
lo que pensaba ahora era que Wen Niannan estaba sobrio y 
finalmente podía verlo... 
 
"Sr. Tang, el tratamiento de hoy se acabó, yo me iré primero, puede 
entrar y verlo".  
El Dr. Li se puso de pie y salió, de repente volteo la cabeza para mirar 
a Tang Shuo y dijo de manera significativa: 
"Sr. Tang, Nian Nan es un hombre trabajador. Un buen chico, se 
merece tener las mejores cosas del mundo. Espero que puedas 
Nao R.A 
aprovechar esta oportunidad. Tal vez no tuviste la oportunidad antes, 
pero ahora... la tienes ". 
 
Tang Shuo tembló en su corazón y levantó los ojos hacia el Dr. Li.   
"¿Oportunidad? ¿Qué quieres decir?"  
El doctor Li pensó en los ojos hundidos en la sala, y un color extraño 
brilló en sus ojos:  
"Niannan... ya no es el mismo de antes. Necesita tu compañía. La 
compañía de su familia, espero que pueda contarle a su familia y dejar 
que lo acompañen ".  
Luego de decir esto, dio media vuelta y se fue. 
 
Tang Shuo cerró la computadora en su mano y miró fijamente a la 
figura del Doctor Li, con una emoción mixta destellando en sus ojos.  
 
Nian Nan ya está sobrio, ¿odiaría verse a sí mismo? Quizás... ahora 
quiere ver a Gu Yansheng en lugar de a Tang Shuo. 
 
Mirando el pomo de la puerta frente a él, Tang Shuo contuvo la 
respiración, empujó suavemente la puerta y entró. Cerró la puerta con 
cuidado y trató de no hacer ningún ruido. Se paró en la puerta y miró 
al piso, apretó las manos y no se atrevió a mirar a la persona en la 
cama. 
 
Después de mucho tiempo sin escuchar un grito, Tang Shuo levantó 
lentamente la cabeza y miró a la persona en la cama aturdido. 
 
Wen Niannan estaba sentado en la cama tranquilamente mirándose 
las piernas, y cuando escuchó la puerta abrirse, simplemente levantó 
Nao R.A 
los ojos en silencio y retiró la mirada. 
 
Tang Shuo se acercó suavemente y se paró a tres metros de la cama. 
 
"Niannan, ¿tienes sed? ¿Estás... quieres comer? Por cierto, el 
estómago... ¿te duele el estómago?"  
Tang Shuo vio a Wen Niannan mirando la herida en su pierna, 
pensando que estaba preocupado por su pierna. 
 
"Está bien, estará bien pronto, conmigo aquí, cuidaré de ti..."   
Wen Niannan todavía no hablaba, ni miraba a Tang Shuo, que yacía 
en la cama de lado y no pasó nada. 
 
El corazón de Tang Shuo se apretó cuando vio que se había mostrado 
reacio a hablar y dijo en voz baja:  
"¿Todavía tienes la cabeza mareada? Entonces... duerme un rato yo 
me quedaré contigo aquí". 
 
La persona en la cama todavía no respondió. 
 
Tang Shuo se sentó en el sofá opuesto y encendió la computadora, 
Wen Niannan lo miró y sus ojos estaban tristes. 
 
Wen Niannan, de espaldas a Tang Shuo, no estaba dormido y su 
cuerpo debajo de la colcha temblaba ligeramente. 
 
¿Cómo puede quedarse dormido... Ha dormido demasiado, ha 
dormido tantos años, y ahora finalmente se despierta, finalmente se 
despierta... No puede recordar lo que ha hecho estos días cuando se 
Nao R.A 
despierta, se encuentra cubierto de heridas. Ha sido vendado. Pensó 
que ayer se había desmayado y fue rescatado por los transeúntes, 
pero el Dr. Li le dijo que Tang Shuo lo salvó, y no se desmayó ayer. 
Fue hace una semana... El Dr. Li le contó lo que sucedió estos días. 
Le conto lo dificil que fue para Tang Shuo. 
 
Wen Niannan tocó el vendaje en su cuello y se lo quitó abruptamente. 
Luego recordó que había escapado y había regresado al vecindario de 
Yifeng. Usó un cuchillo en su cuello para obligar a Gu Yansheng a 
firmar un acuerdo de divorcio... divorciado... finalmente libre... 
 
Tang Shuo sintió claramente que Wen Niannan había cambiado 
después de despertarse, volviéndose menos hablador, y la sonrisa en 
su rostro desapareció. Toda la persona se volvió como un robot, como 
si hubiera perdido la percepción del mundo exterior. Como si no le 
importara nadie.