Capítulo 49

: Él te ama tanto 
La tía Lan preparó el café y subió a la habitacion de Gu Yansheng. 
despues de llamar a la puerta entro despacio, puso el cafe sobre la 
mesa y se fue  
 
"Espera." Una voz apagada vino desde detrás de la computadora. 
 
La tía Lan se detuvo, se dio la vuelta y preguntó respetuosamente:  
Nao R.A 
 "Señor, ¿hay algo más que pedir?". 
 
Gu Yansheng estaba mirando el documento en su mano, levantó la 
cabeza y tomó un sorbo de café a un lado, y dijo en un tono ligero:  
"Wen Niannan..... ¿Qué está haciendo?" 
 
"¿ La Señora? La señora se ha ido a la cama. Estaba muy débil justo 
después de ser dada de alta del hospital. Solo bebió un poco de avena 
y regresó a la habitación para descansar. ¿Le gustaría verlo, señor?" 
 
Gu Yansheng tenia algunas dudas en su corazón, ¿Wen Niannan 
realmente soportó el video y lo dejó ir?. Ni siquiera vino a interrogarlo.  
 
"No te preocupes por él, esta acostumbrado a estos trucos 
lamentables para ganarse la simpatía de los demás ".  
La tía Lan se sintió angustiada al pensar en Wen Niannan, que no tuvo 
éxito en la mesa en ese momento, y dudó si debía hablar. 
 
Gu Yansheng vio que la tía Lan estaba parada y no se había ido, y al 
ver la vacilación en su rostro, dijo débilmente:  
"¿Hay algo más que decir?".  
La tía Lan vaciló y dijo una y otra vez:  
"Señor, aunque no sé que solía hacerlo. Lo que le pasó a Madam te 
hizo desconfiar y malinterpretarlo, pero Madam realmente no es el tipo 
de persona que piensas, te ama mucho, espero que puedas 
preocuparte más por él ". 
 
Después de eso, dejó el estudio, Gu Yansheng Dejando el archivo en 
su mano y mirando en dirección a la puerta, tardó mucho en apartar la 
Nao R.A 
mirada. 
 
Wen Niannan, que estaba acostado en la cama de la habitación, no se 
durmió, seguía pensando en el video y siempre se preocupó mucho. 
 
Acostado en la cama durante mucho tiempo todavía no se sentía 
somnoliento en absoluto, y finalmente no pudo evitar encender la 
computadora. 
 
Hubo una intensa discusión en Internet en este momento, porque esta 
tarde alguien que decía ser compañero de secundaria de Gu 
Yansheng y Shen Luoan publicó un largo artículo para dar la noticia.  
 
En el largo artículo, Gu Yansheng y Shen Luoan eran pareja desde la 
escuela secundaria. Los dos tenían una muy buena relación y 
envidiaban a los demás. Más tarde, Wen Niannan de repente se 
mezcló para seducir a Gu Yansheng y calumnió a Shen Luoan por 
plagiar su partitura en el concurso de música del campus, pero era lo 
mismo que ahora. Al final, no pudo presentar pruebas, por lo que Shen 
Luoan tomó la iniciativa de no seguir adelante. 
 
Wen Niannan hizo clic en el artículo largo y vio que sus manos se 
volvían más apretadas. Se puso de pie y empujó la computadora, su 
cuerpo temblaba violentamente y jadeaba por respirar. 
 
Es imposible que otros conozcan tantos detalles, es concebible quién 
lo empujó detrás de escena. 
 
Pensando en Shen Luoan y Gu Yansheng mirando los comentarios en 
línea a sus espaldas, Wen Niannan sintió que estaba siendo tragado 
por una desesperación sin fin. 
Nao R.A 
 
¿Por qué tienen que tratarme así? ...arruinó mi vida en la escuela 
secundaria y arruinó mi vida actual..... 
 
Al día siguiente, Wen Niannan bajó las escaleras cuando sus ojos 
estaban un poco rojos e hinchados, la tía Lan se sorprendió, pensando 
que era Gu Yansheng quien estaba ocupado preguntando alguna 
cosa. 
 
La comida en la mesa del comedor es un poco diferente a las comidas 
anteriores, hay más alimentos que son fáciles de digerir y buenos para 
el estómago. La tía Lan vio sus dudas y respondió rápidamente:  
"Estos son los que hice para nutrir el estómago. Tengo que 
mantenerlo bien en el futuro ". 
 
Wen Niannan tomó algunos bocados y sintió que estaba delicioso. 
Levantó una leve sonrisa en la esquina de su boca y agradeció a la tía 
Lan: 
"Está delicioso, gracias tía Lan". 
" Oh, ¿es cierto? Hice los platos por primera vez, y a mi señora le 
gusta." 
La tía Lan estaba hablando con él sobre las recetas y los efectos 
curativos de estos platos. Ninguno de los dos notó que Gu Yansheng 
había bajado las escaleras. 
 
 
 
 
Nao R.A