Capi

tulo 232: ¡Propuesta de Gu 
Yansheng en publico! 
Wen Niannan se paró frente al espejo y miró el vestido blanco en su 
cuerpo, un pánico brilló en sus ojos, este vestido era muy hermoso, 
pero tenía una sombra sobre el blanco. 
"Está bien, solo ve a la vieja casa para celebrar con los amigos de Gu 
Yansheng... sin sorpresas..." 
Wen Niannan arregló su ropa y bajó las escaleras, el tío Xu y la tía 
Lan estaban hablando en voz baja, y cuando lo vio bajar, detuvo el 
sonido y lo miró con una sonrisa. 
"Esposa... Sr. Wen, ¿va a la casa vieja ahora?" 
Wen Niannan asintió y sonrió: "Bueno, Yan Sheng dijo que la vieja 
casa tenía una fiesta de celebración con sus amigos por la noche". 
La tía Lan sonrió pero no dijo nada, pero sus ojos estaban llenos de 
emoción. 
Wen Niannan lo miró demasiado tarde. Gu Yansheng todavía no 
regresó, así que lo llamó, pero nadie le respondió. 
"Sr. Wen, tal vez el Sr. ya esté en el banquete, pero es demasiado 
ruidoso para escucharlo". 
Antigua casa de Gu 
Tan pronto como Wen Niannan se bajó del auto, vio al mayordomo 
parado en la puerta hablando con el sirviente con una cara seria, y le 
pidió que viniera y caminara rápidamente. 
"Señor Wen, usted está aquí, la anciana y todos lo están esperando 
adentro, entre". 
Nao R.A 
"Okay." 
Wen Niannan se quedó en la puerta un buen rato, le apretó la mano y 
la soltó. Escuchó a mucha gente hablando y riendo en la puerta, pero 
aun así no se atrevió a abrir la puerta y entrar. 
Dentro están todos los amigos y parientes de Gu. No ha revelado 
ninguna relación con Gu Yansheng, pero corrió solo a la cena familiar 
de Gu. 
El mayordomo de la casa se acercó por detrás y dijo con una sonrisa: 
"Sr. Wen, ¿por qué no entra? La anciana lo está esperando". 
Wen Niannan asintió y respiró hondo, siempre que entrara y esperara 
a Gu Yansheng en la esquina, siempre que no dejara que lo notaran. 
Mientras... 
Wen Niannan abrió suavemente la puerta y entró, pero se quedó 
atónito tan pronto como entró. 
El sonido de hablar, reír y hablar en el pasillo se detuvo abruptamente, 
todos voltearon la cabeza para mirarlo, mirándolo de arriba abajo. 
Wen Niannan apretó sus manos y miró hacia arriba, solo para 
encontrar que había muchas personas de grupos importantes y 
familias famosas en el pasillo. 
Al igual que... tan grandioso como el momento en que el anciano de la 
familia Gu anunció que era el heredero cuando conoció a Gu 
Yansheng. 
Es solo que los ojos de todos están puestos en sí mismos esta vez...  
¿No dijo Gu Yansheng que esta es una cena familiar? ¿Por qué estas 
personas? 
Nao R.A 
"Hermano Nian, finalmente estás aquí, este traje es demasiado 
atractivo" Gu Lin bajó corriendo de las escaleras y lo llevó al pasillo.  
Wen Niannan se relajó lentamente cuando vio el cuerpo tenso de Gu 
Lin, fingiendo estar relajado: "Bueno, ¿Qué pasa con Yan Sheng y la 
tía?" 
Gu Lin sonrió y no habló, mientras los dos caminaban hacia el pasillo, 
Wen Niannan sintió que todos lo miraban. 
Wen Niannan se acercó a Gu Lin y le susurró: "¿Por qué ellos... por 
qué siguen mirándome?" 
"¿Ah? Puede ser por tu ropa, el vestido de alto precio de la familia 
Colin del país Z este año. Jaja, llevarte es como un angelito que cayó 
al mundo. Mi hermano está molesto". 
¿Es realmente solo por la ropa? 
Wen Niannan siguió a Gu Lin al pasillo, Zhou Yuanfeng se quedó 
parado y lo miró, Lu Yun también se puso de pie y se acercó. 
Lu Yun sonrió de repente cuando vio los ojos de Wen Niannan: 
"Niannian, ha pasado mucho tiempo desde que te vi. Te ves mucho 
mejor. Parece que el niño lo cuidó muy bien". 
Wen Niannan miró a los que lo miraban. Siempre sintió que la 
atmósfera a su alrededor no era la adecuada. ¿Por qué una familia tan 
famosa vino a la fiesta de celebración? ¿Por qué lo miraban 
fijamente? 
"Yan... Yan Sheng, ¿está aquí? ¿Llegó primero?" 
"Parece que no lo vemos, así que no debería estar aquí". 
Wen Niannan estaba desconcertado, ¿no había venido Gu Yansheng 
al banquete hace mucho tiempo? 
Nao R.A 
Sacó su teléfono celular e hizo algunas llamadas, pero no pudo 
comunicarse, y su corazón se puso cada vez más nervioso. Ya tenía 
miedo del banquete. Esta vez fue observado por tanta gente 
nuevamente, y Gu Yansheng no estaba cerca. 
"Yo... iré al baño". Me levanté, huí de la fiesta y me fui al pasillo. 
Gu Lin miró su espalda, quien se sentía incómodo por huir, y preguntó: 
"Hermano Yuanfeng, ¿El hermano Nan estará de acuerdo?" 
"Si." 
Zhou Yuanfeng bebió el vino que tenía en la mano y miró a su 
alrededor al azar, pero vio a Tang Lunxuan que lo estaba mirando en 
la distancia, lo miró en blanco y rápidamente se levantó y se acercó. 
"Axuan, tú también estás aquí." 
Tang Lunxuan ayudó a encuadrar el marco y dijo a la ligera: "La 
familia Gu ayudó a Qiyue, este tipo de banquete especial naturalmente 
se convertirá en bendición". 
"¿Tang Shuo también está en el banquete? ¿Él... recuerda a Nian 
Nan?" 
Los ojos de Tang Lunxuan parpadearon y suspiró: "No recuerda, no 
recuerda nada". 
"Axuan, has perdido peso". 
Zhou Yuanfeng miró a Tang Lunxuan, caminó hacia adelante y cubrió 
las manos de los dos con su ropa, le tomó la mano suavemente y no 
volvió a hablar. 
... 
No había nadie en el pasillo, Wen Niannan abrió la puerta y salió, 
sentado solo en el banco. 
Nao R.A 
¿Por qué Gu Yansheng no está aquí... Por qué se deja venir y no lo 
hace? 
De repente, algunas personas se acercaron no muy lejos, y Wen 
Niannan bajó la cabeza sin darse cuenta y no reaccionó hasta que se 
acercó. 
"¿Eres Wen Niannan?" 
Wen Niannan miró a la persona frente a él por un momento y vio a 
algunos hombres extraños que venían hacia él. Se dio la vuelta con un 
golpe en su mente y quiso escapar. 
"Espera, no somos malos. Gu Yansheng nos hizo venir". 
Wen Niannan se detuvo y se dio la vuelta, tembloroso: "¿Me 
conoces?" 
"¿No te acuerdas de nosotros? Somos los niños que te regañaron y 
acosaron hace muchos años. Lo siento, pero aquí te puse en el 
gabinete". 
Wen Niannan los miró aturdido, recordando a los niños salvajes que 
fueron intimidados por un grupo de niños y regañados por no tener 
madre, estaban... 
"Por qué estás aquí..." 
¿Gu Yansheng los dejó venir? 
"Queremos disculparnos contigo, no esperábamos causarte tanto 
daño, lo siento..." 
Todos estos niños que lo habían acosado se disculparon y se 
disculparon con él. 
Wen Niannan permaneció allí durante mucho tiempo sin responder. 
No se recuperó hasta que algunas personas se fueron. No esperaba 
Nao R.A 
que Gu Yansheng encontrara a los niños que lo acosaron para 
disculparse. 
Lo que Wen Niannan no sabía era que después de que Gu Yansheng 
encontró a estas personas, las llevó al Gimnasio de Taekwondo en 
nombre de hablar sobre el proyecto, y luego las derribó al suelo una 
por una. 
Gu Yansheng fue al gimnasio de Taekwondo todos los días durante 
más de una semana para practicar con ellos como objetivos, varios de 
ellos estaban asustados. 
Después de que algunas personas se fueron, Wen Niannan se sentó 
en el pasillo por un tiempo, viendo que el teléfono aún no estaba 
disponible, y regresó deprimido al pasillo. 
Wen Niannan escuchó el sonido del piano tan pronto como entró en la 
sala, de repente sintió que la melodía le resultaba muy familiar y todos 
se reunieron en el centro de la sala. 
Wen Niannan pareció haber pensado en algo y se apretó la mano con 
fuerza, tembló en su corazón y caminó hacia el lugar donde estaba el 
sonido del piano. 
Se apartó de la multitud y entró, pero cuando vio la escena frente a él, 
sus ojos se enrojecieron instantáneamente y sus ojos se llenaron de 
incredulidad. 
Hay un piano en el centro de la sala, y un hombre vestido con un traje 
blanco está sentado frente al piano y toca, y la melodía tocada es la 
misma... 
El joven de traje blanco sentado frente al piano y tocando era como 
cuando se conoció por primera vez, la melodía era la misma. 
Nao R.A 
Los dos Gu Yansheng frente a él se superpusieron, nada cambió, pero 
todos cambiaron nuevamente. 
El joven vestido de blanco con ojos llenos de arrogancia en ese 
entonces lo miró con ternura ahora. 
El sonido del piano se detuvo, Gu Yansheng se puso de pie y miró a 
Wen Niannan, con los ojos llenos de sonrisa y amabilidad. 
Gu Yansheng levantó los ojos y miró a las personas que lo rodeaban, 
apretó sus manos y dijo: "Yo, Gu Yansheng, el presidente del Grupo 
Gu, quiero que sean testigo. Quiero elegir a una de las personas 
presentes hoy para que me acompañe." 
Gu Yansheng giró la cabeza para mirar a Wen Niannan y caminó 
hacia él paso a paso. 
Al ver el pánico de Wen Niannan, Gu Yansheng sonrió levemente y 
extendió la mano, haciendo un gesto de caballero. 
"Quiero invitar a mi esposa a tocar una canción conmigo, ¿puede?"  
Las palabras de Gu Yansheng hicieron que todos a su alrededor lo 
entendieran de inmediato. 
Si Wen Niannan se acerca y acepta el conjunto en público, significa 
que admite que es su esposa Gu Yansheng, lo que significa que 
acepta casarse con él. 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng con ojos rojos, solo para ver que 
los ojos de la otra persona estaban llenos de ternura mirándolo, y se 
atragantó: "¿Qué estás haciendo... no es una celebración?" 
Gu Yansheng susurró: "Quiero casarme contigo, Nian Nian, ¿estarías 
de acuerdo conmigo?" 
Nao R.A 
Wen Niannan miró a las personas que lo rodeaban, vio muchas caras 
conocidas, miró la mano extendida de Gu Yansheng y lentamente la 
estiró para sostenerla. 
"Está bien... toquemos juntos..." 
Gu Yansheng miró inexpresivamente la mano que sostenía, de 
repente abrazó a Wen Niannan y lo abrazó con fuerza, sus ojos se 
enrojecieron instantáneamente y tembló: "¿Estoy... soñando? ¿Es 
esto cierto... Niannian, lo prometiste? ¿Sí?... ¿De verdad estás de 
acuerdo? " 
Wen Niannan miró a la persona emocionada y susurró suavemente: 
"Um... estuve de acuerdo". 
No esperaba que Gu Yansheng estuviera dispuesto a hacer esto por 
él, bajaría su postura y se confesaría públicamente frente a tantas 
familias famosas con la misma identidad que él. 
"¡Me lo prometió! ¡Nian Nian, me lo prometió! ¿Escuchaste? Prometió 
ser mi esposa..." 
Gu Yansheng sacó la caja del anillo y la abrió lentamente, se arrodilló 
sobre una rodilla y dijo con voz temblorosa: "Este es el anillo que 
preparé durante mucho tiempo. Me he imaginado cómo lo usarías 
innumerables veces. Ahora... finalmente puedo dártelo. " 
Wen Niannan se sorprendió, las lágrimas corrieron instantáneamente, 
y su voz se ahogó y dijo: "Idiota, tú... acabas de confesar, ¿Cómo 
puedes proponer..." 
Gu Yansheng sacó el anillo y se lo acercó, sonriendo burlonamente: 
"Porque no puedo esperar, quiero dejarte usarlo ahora. Eres 
demasiado bueno. Me temo que ya no me quieres. Si quieres 
ponértelo antes, Si puedes decirle a alguien que tienes a alguien en tu 
Nao R.A 
familia y esa persona está celosa, no se dejará tentar, ¿estás de 
acuerdo? " 
"Te estoy proponiendo matrimonio, no para darte como regalo, así que 
si quieres pensarlo, tienes que pensarlo bien, no para cuidarme..."  
Wen Niannan se secó las lágrimas y dijo con voz temblorosa: "Te lo 
prometí..." 
Gu Yansheng se congeló instantáneamente cuando lo escuchó, y Wen 
Niannan estuvo de acuerdo, había esperado demasiado por estas 
palabras. 
Las manos de Gu Yansheng estaban temblando y, después de usarlo 
varias veces, se puso de pie y abrazó a Wen Niannan con fuerza.  
"Nian Nian... ¿Puedo finalmente tenerte de nuevo? Yo... Esta vez, 
pase lo que pase, no podemos separarnos..." 
Gu Lin tomó la delantera en aplausos y aplausos, y la gente atónita lo 
siguió para aplaudir y felicitar. Ninguno de ellos esperaba que una 
persona que siempre ha sido indiferente y arrogante fuera como un 
niño frente a su amado.+ 
Zhou Yuanfeng miró a Tang Lunxuan a un lado, apretó su mano y 
sonrió. 
 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A