Capítulo 94

: La espalda blanca 
inolvidable(2/3) 
¿Tang Shuo también está aquí?. La figura debajo del traje blanco era 
mucho más delgada que antes, mirando la figura de atrás que se 
alejaba, la misma figura blanca brilló en su mente, como si la hubiera 
Nao R.A 
visto en alguna parte. 
 
Gu Yansheng miró la espalda blanca familiar y estuvo un poco 
aturdido por un tiempo. La espalda era tan familiar, ¿dónde la vio?  
 
La estatura de Wen Niannan no es baja, pero el esqueleto es un poco 
pequeño y no alto, y su rostro es un poco infantil, lo que lo hace 
parecer más joven que su edad real. 
 
El cabello, ligeramente largo, suave y brillante, cuelga hacia abajo, lo 
que hace que toda la persona se vea más suave. 
 
Pero Gu Yansheng entendió que Wen Niannan, que parece ser un 
hombre débil y de buen comportamiento, no era tan débil como ella 
parecía, y era terco de antes. 
 
Llegó el tipo de malestar en el pecho amortiguado, Gu YanSheng se 
obligó a mantener presionado el cofre, pero fue en vano, levantando la 
mano para provocar que el camarero tomara una copa de vino de 
repente. 
 
Zhou Yuanfeng se acercó a él desde el escenario y lo miró, frunció el 
ceño y dijo:  
"¿Qué estás haciendo? Ayer estabas tan borracho que tu dolor de 
cabeza era tan doloroso ¿Qué estabas bebiendo?" 
 
"¿Qué tiene que ver contigo?"  
Los dos caminaron por el pasillo hacia el jardín. Wen Niannan caminó 
hacia el pabellón en el jardín y se detuvo, se sentó en los escalones y 
se volteo para mirar a Tang Lunxuan. 
Nao R.A 
 
"Sr. Tang, ¿tiene algo que decir?" 
 
La cara de Tang Lunxuan era un poco difícil de hablar, y vaciló una y 
otra vez:  
"Sr. Wen, lo siento, sé que no debería decirlo, pero Tang Shuo ha 
estado hablando de eso desde que regresó de conocerte. Se encerró 
en su habitación y se negó a salir. Mi madre y yo entramos a llevarle la 
comida pero no quiere comer. Me quedé sentado frente al piano todo 
el día y no hablé. Él no escuchó sin importar lo que le dije a mi madre 
". 
 
Wen Niannan escuchó que Tang Shuo se encerró en la habitación, 
pensó en su yo anterior, y un destello de vergüenza brilló en sus ojos:   
"¿Qué puedo... qué puedo hacer?" 
 
"No es necesario que el señor Wen haga nada, solo déjeme traer 
algunas palabras, para que no continúe así". 
 
"Vuelve atrás y dile, no olvides el acuerdo conmigo, lo miraré desde 
atrás Él entenderá. " 
 
" Está bien... Muchas gracias, Sr. Wen. " 
 
Tang Lunxuan asintió cortésmente y se volvió para irse. De repente, la 
voz temblorosa de Wen Niannan llegó desde atrás. 
 
"Lo siento..." 
 
Nao R.A 
Tang Lunxuan se detuvo y sus ojos parpadearon levemente debajo de 
la lente:  
"¿Por qué el Sr. Wen... por qué dijo que lo siento de repente?" 
 
Wen Niannan apretó los labios y susurró:  
"Ya lo sé, no necesitas ocultarlo, lo sé la Sr. Lu lo obligo a esto. Lo 
siento porque le he causado problemas a la familia Tang. Lo siento... "  
 
" Está bien, no hay que culpar al Sr. Wen, Tang Shuo es demasiado 
imprudente para molestarlo, usted No se sienta culpable ". 
 
Wen Niannan bajó la cabeza y no habló más. Tang Lunxuan dijo algo 
que lo lamentaba, se levantó y se fue. Sólo Wen Niannan quedó en el 
jardín. 
 
El estilo frío de la noche era amargo, y las luces del pabellón 
parpadeaban con el viento, y un toque de miedo brilló en los ojos de 
Wen Niannan. 
 
El viento afuera era un poco fuerte y las luces de la carretera se 
balanceaban con el viento. Wen Niannan se puso de pie lentamente y 
caminó desde el corredor de vid con luces en el jardín trasero hasta la 
villa. 
 
Tan pronto como Shen Luoan entró al patio trasero, notó que algo 
andaba mal. No hay nadie en la oscuridad, ¿cómo podría Gu 
Yansheng dejarlo venir aquí? 
 
"Olvidé tomar mi teléfono móvil. Iré al baño a traerlo". 
 
Nao R.A 
El hombre del traje morado dio un paso adelante y le bloqueó el paso, 
con una sonrisa extraña:  
"¿Eh? Señora Gu, ya que está fuera, no piense más en eso." 
Shen Luoan se sorprendió por su repentino cambio de expresión, se 
dio la vuelta y corrió hacia atrás. 
El hombre barrió las piernas y pateó a Shen Luo'an al suelo, se tapó la 
boca y la arrastró hasta el patio trasero. 
 
Shen Luoan luchó ferozmente contra el miedo, y de repente vio a la 
persona que pasaba no muy por delante con algo en la mano. Shen 
Luoan se soltó y gritó:  
"¡Ayuda!" 
 
Su boca se cubrió de nuevo, y la fuerza del hombre vestido de púrpura 
cambió mientras lo sostenía. Aún más grande, Shen Luoan miró a la 
persona frente a él con horror. 
 
La persona no muy lejos escuchó el sonido y miró hacia arriba, pero...