Capi

tulo 192: El sitio de compromiso da 
una conferencia pública a Shen Luoan 
 Shen Luoan cayó al suelo avergonzado y miró a Gu Yansheng, quien 
lo golpeó con incredulidad. 
 
Gu Yansheng pisó el anillo en el suelo y se dio la vuelta y dijo 
fríamente:  
"El compromiso está cancelado..." 
 
De repente, Gu Yansheng agarró el cabello de Shen Luoan del 
escenario y lo arrastró hasta la puerta, y arrojó a Shen Luoan a la 
lluvia en público. En el lodazal. 
 
Todos en el lugar se quedaron atónitos, nadie se atrevió a hablar, el 
Nao R.A 
reportero se apresuró a tomar fotos y no quiso perderse ninguna toma.  
 
Shen Luoan corrió avergonzado por la lluvia y cayó al suelo, su 
vestido blanco lleno de manchas de barro. 
 
La gente alrededor estaba estupefacta, y la mirada en los ojos de 
Shen Luoan gradualmente se volvió burlona y burlona. Shen Luoan 
rugió: 1 
"¡No te rías! ¡Atrévete a reírte de mí! ¡Soy la esposa del presidente del 
Grupo Gu! ¡Me comprometeré con Gu Yansheng!"  
Gu Yansheng se acercó a él paso a paso, miró a Shen Luoan con 
condescendencia y dijo con frialdad:  
"No mereces usar este vestido blanco, y mucho menos usar mi anillo. 
No te puedes comparar con él".  
"¡Dijiste que estabas comprometido conmigo! ¡Te negaste! ¿No tienes 
miedo de que publique el video?" 
 
Gu Yansheng La frialdad en sus ojos era aún peor, y dijo con frialdad:   
"¿Publicar? Tu video ha sido destruido por mí. ¿Qué vas a publicar?"  
Los ojos de Shen Luoan se abrieron con incredulidad: "¿Qué dijiste..." 
 
Shen Luoan no esperaba que Gu Yansheng obtuviera el video tan 
rápido, qué debería hacer ahora... 
 
Finalmente , llegó a este punto, y pronto tendrá éxito... 
 
Shen Luoan miró las manchas de barro en su cuerpo, un destello 
vicioso brilló en sus ojos, y sus ojos estaban llenos cuando volvió a 
Nao R.A 
levantar la cabeza. Estaba mirando a Gu Yansheng con lágrimas. 
 
"Yan Sheng, dijiste que te comprometerías conmigo y te casarías 
conmigo, ¡me lo prometiste! Solíamos amarnos tan claramente, tú me 
amas, olvidaste que después de la secundaria te salvé, ¿te cuidaré en 
el hospital? ¿Tú? ¡Prométeme que me trataras bien y te casaras 
conmigo! No puedes ser ingrato y abandonar nuestra relación durante 
tantos años para estar con Wen Niannan. Claramente dijiste que te 
ibas a casar conmigo..." 
Gu Yansheng lo pateó con severidad:  
"¿Por qué estoy de acuerdo en comprometerme? ¡Sabes en tu 
corazón que nunca me gustaste desde el principio hasta el final! ¡Me 
mentiste desde que nos conocimos! En ese entonces, fingiste ser mi 
salvavidas y te acercaste a mí. En esos años, Wen Niannan fue 
incriminado por el acoso. ¡Fue Wen Niannan quien realmente me 
salvó! ¡Has estado a su favor durante tantos años y has sido el tercero 
en intervenir! " 
Shen Luoan lloró pobremente y negó con la cabeza:  
"No... no lo hice... Gu Yansheng, mentiste, ¿Cómo puedes mentirte 
frente a tanta gente?" 
Gu Yansheng agarró el cabello de Shen Luoan y lo obligó a mirar 
hacia arriba, señalando la pantalla grande en el escenario, y dijo 
fríamente:  
"¿Todavía te atreves a fingir ser inocente? ¿No me amenazas con el 
video? Está bien, entonces publicaremos el video para que todos vean 
tu verdadero rostro". 
"¿Qué dijiste?" 
Nao R.A 
La pantalla grande en el centro de la iglesia se encendió de repente y 
se reprodujo un video. Estaba en la pantalla de vigilancia de Gu. Fue 
en la fiesta de cumpleaños del año pasado que Shen Luoan dejó que 
otros salieran al balcón. Se filmó todo el proceso de difamación de 
Wen Niannan. 
 
El segundo video es una grabación telefónica. 
 
"... Quiero que destruyas el rostro de Wen Niannan, que le quites las 
manos para que no pueda tocar más el piano, que sueltes el soporte 
de la luz del escenario y me dejes matarlo..." 
 
seguido del tercer párrafo y el cuarto párrafo.... El espectáculo práctico 
de Shen Luoan, comprando asesinatos y lastimando a Xiao Li en un 
automóvil... Todas las piezas de Gu Yansheng en estos años han sido 
anunciadas. 
 
Gu Yansheng miró a Shen Luoan, quien estaba rígido por la 
incredulidad, soltó sus manos con disgusto, caminó hacia un lado y se 
las secó. 
 
Las cámaras de los periodistas apuntaron inmediatamente a Shen 
Luoan en el suelo y presionaron el obturador frenéticamente.  
 
Shen Luoan estaba cubierto de barro y vio el video en el escenario, 
sus lágrimas se detuvieron instantáneamente, sacudiendo la cabeza 
frenéticamente y sus ojos estaban llenos de locura. 
 
"¡No! ¡Yo no lo hice! ¡Esas grabaciones son falsas!" 
 
Shen Luoan miró a Gu Lin a un lado y rugió: "¡Eres tú! ¡Hiciste el 
Nao R.A 
video! ¡Tú diablo!" 
 
Gu Lin caminó lentamente hacia Shen Luoan y lo pateó de repente. 
No había fluctuación en sus ojos, pero mostraba a la gente. Con una 
lúgubre sensación de opresión, se burló:  
Gu Lin caminó lentamente hacia Shen Luoan y lo pateó de repente. 
No había movimiento en sus ojos, pero le dio a la gente una sensación 
de opresión sombría. Se burló y dijo:  
"Es realmente un gran bosque. Hay todo tipo de pájaros. Nunca te he 
visto. Una perra tan tacaña está diciendo demasiado sobre sí 
mismo ¿Tu lo crees? ¡Esta boca debería estar rota! " 
 
Con un aplauso, la cara de Shen Luoan sangraba instantáneamente:  
 "Oh, lo siento, olvidé recojer el anillo, pero no importa, no tienes 
miedo al dolor, solo sufres el sangrado". 
 
Gu Lin agarró el cabello de Shen Luoan y se inclinó hacia él, y dijo en 
voz baja: 
"Después de que sangres mucho. Te mostraré mis métodos en Gu 
Zhuang". 
 
Las pupilas de Shen Luoan se encogieron y miraron a Gu Lin, que era 
como un demonio, antes de limpiarse la sangre de su rostro, llorando y 
arrastrándose hasta los pies de Gu Yansheng. 
 
"Estaba equivocado... estaba equivocado... Por favor, déjame ir, Yan 
Sheng..."2 
Nao R.A 
El rostro de Shen Luoan estaba lleno de lágrimas y despertó simpatía. 
Si no hubieras visto el video, no sabrías que se trataba de una 
persona seria y cruel. 
Gu Yansheng pateó a Shen Luoan y dijo sombríamente:  
"Dejaré que te des cuenta de lo que es vivir es mejor que morir". 
La gente a su alrededor se sorprendió cuando vieron la escena frente 
a ellos. Resultó que la razón por la que Gu Yansheng había echado a 
perder a Shen Luoan antes era porque había reemplazado su gracia 
salvadora con un impostor. 
"Resultó ser un impostor de nuevo, un delincuente habitual".  
"No es de extrañar que a Gu siempre le guste, resulta que se acercó 
después de posar". 
"Es repugnante plagiar partituras de piano y pretender ser el 
salvavidas de otra persona". 
Shen Luoan sabía que era inútil rogarle a Gu Yansheng. Miró a su 
alrededor a las voces burlonas, sus defensas psicológicas colapsaron 
por completo, se volvió y se arrojó frente a Shen Tianhao. 
"¡Señor Qin! ¡Tío, sálvame... no quiero morir! ¡No dejes que me lleve, 
voy a morir! ¡No quiero ir a la cárcel! ¡El señor Qin sálvame!" 
El presidente Qin abofeteó a Shen Luoan y lo abofeteó con enojo:   
"¡Usted ha hecho esto usted mismo, debe asumir las consecuencias!" 
El presidente Qin se levantó y salió, se detuvo cuando pasó junto a Gu 
Yansheng, apretó los dientes y dijo: "¡Gu Yansheng, tú y yo 
esperaremos!" 
Shen Tianhao también siguió al Sr. Qin y se fue sin mirar a Shen 
Luoan durante todo el proceso. Shen Luoan, que estaba cubierto de 
Nao R.A 
barro y avergonzado, sostuvo su rostro y se quedó inmóvil. 
 
La lluvia fuera de la puerta se detuvo gradualmente.  
Gu Yansheng miró hacia la parte superior de la iglesia y dijo 
débilmente:  
"Muchas gracias por venir. El banquete de compromiso ha terminado. 
Por favor, váyanse".  
Zhou Yuanfeng miró al reportero y dijo cortésmente:  
"Lo que sucedió hoy se puede informar, pero existe el requisito de que 
no se le permita estar expuesto hasta mañana." 
Solo quedaban unas pocas personas en la catedral vacía. Gu 
Yansheng se paró en el escenario y miró a Shen Luoan. Gu Lin y 
Zhou Yuanfeng se quedaron a un lado y no hablaron. 
"Adelante" 
 
Gu Yansheng aplaudió. Dos personas con los brazaletes de Gu 
entraron fuera de la iglesia, uno de ellos llevaba una caja en la mano. 
Gu Yansheng se volteo para mirar la cruz de la iglesia y dijo 
bruscamente: "Hazlo". 
Dos hombres con brazaletes caminaron hacia Shen Luoan y lo 
presionaron contra el suelo, abrieron la caja negra y le entregaron las 
cosas a Gu Lin. 
La cara de Shen Luoan palideció instantáneamente después de ver lo 
que era. 
"¿Qué vas a hacer? ¡Qué quieres hacer! ¡Gu Yansheng, déjame ir! "  
 
Gu Lin estrechó la cosa en su mano y se burló: 
Nao R.A 
"¿No te gusta fingir que eres inocente?¿No te gusta ser una perra? 
Bien, entonces te perfeccionaré. Estas son dos palabras que hice 
especialmente para ti." 
 
"Sostenlo." 
 
De repente, Gu Lin pisó la cara de Shen Luoan y presionó el soldador 
con fuerza, y Shen Luoan de repente gritó y convulsionó de dolor. 
 
"¡Ah!¡mi cara!¡duele!" Incluso si los dos los sujetaban, Shen Luoan 
estaba luchando y gritando de intenso dolor. 
La cara izquierda de Shen Luoan estaba marcada con la palabra 
puta... 
 
Gu Lin soltó su mano sin expresión y dijo: "Déjalo ir" 
 
Gu Yansheng se volvió para mirar a Shen Luoan, que estaba rodando 
y gritando de dolor, y lentamente caminó hacia él y encendió un 
cigarrillo. 
 
Shen Luoan estaba tan dolorido que temblaba y no podía hablar, 
mirando a Gu Yansheng con odio en sus ojos. Rugió: "¡Quiero 
matarte!¡Voy a matarte!"2 
Gu Yansheng sonrió horriblemente y dijo con voz profunda:  
"Lo siguiente es tu infierno. Te haré pagar el precio de la sangre por lo 
que has hecho a lo largo de los años". 
 
De repente, presionó el cigarrillo que tenía en la mano en la frente de 
Nao R.A 
Shen Luoan. Lo pateó y se puso de pie. 
 
Gu Lin miró a la gpersona inmóvil en el suelo, sonrió y dijo:  
"Shen Luoan se desmayó. Probablemente sea por la marca que duele. 
Puse medicina en el soldador. No pienses en su marca en esta vida".  
Zhou Yuanfeng había estado parado lejos y no se acercó, no le 
gustaba el olor a sangre. 
"A Sheng, el concierto está a punto de comenzar en unas horas. 
Deberías ir a ver a Nian Nan primero. Ahora que las barreras entre 
ustedes han sido eliminadas, puedes confesarle lo de Shen Luoan".  
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y suspiró: "Incluso 
si confesara... ya no me perdonará". 
Gu Lin de repente le dio una palmada en la cabeza a Gu Yansheng y 
dijo:  
"¡Eres estúpido!¡Puedes seguir a Nan Ge! Él sintió pena por ti cuando 
te lastimaron por él y aceptó a Sunflower. Si no le hubiera pasado a 
Shen Luoan, Pueden reconciliarse ahora". 
Gu Yansheng miró a Gu Lin y Zhou Yuanfeng, dijo:  
"Está bien... le confesaré todo. Si se niega a perdonarme, pasaré 
décadas en la próxima mitad de mi vida pidiendo su perdón..." 
Gu Yansheng miró a Shen Luoan en el suelo y dijo con frialdad:  
"Gu Lin, ve a conducir, espera hasta que vuelva y lo lleve de regreso a 
la aldea". 
"Bueno." 
Nao R.A 
Gu Lin siguió a Gu Yansheng y salió de la iglesia. Cuando se dirigió a 
la puerta, miró a Shen Luoan en el suelo. 
"Extraño, no lo vi tan débil cuando fue sentenciado la última vez". 
En este momento, la persona que se derrumbó al suelo abrió 
repentinamente los ojos, sosteniendo el collar de notas musicales en 
su mano, y un indicio de odio brilló en sus ojos al mirar el collar. 
Gu Yansheng y Gu Lin condujeron hasta el lugar del concierto, y 
estaban a solo unas horas de distancia. La escena ya estaba llena de 
gente. 
"Hermano, ¿vas a encontrar al hermano Niannan?" 
"Hay demasiada gente afuera y hay reporteros. Si entra corriendo solo 
le causara problemas. Esta calle es la única forma de entrar al salón 
de música. Lo esperaré aquí". 
Con el paso del tiempo, el sol estaba a punto de ponerse y el cielo de 
repente comenzó a llover, convirtiéndose gradualmente en un 
aguacero. 
Gu Yansheng de repente se sintió incómodo en su pecho, y estaba tan 
nervioso que sus ojos se volvieron un poco ansiosos cuando miró por 
la ventana.+ 
Está oscureciendo, ¿por qué no ha venido Niannian... 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A