Capítulo 56

: Te Salvare 
Zhou Yuanfeng salió y regresó después de un tiempo, dando a Gu 
Yansheng la caja de medicina en su mano. 
 
"Sí, dale un buen vendaje, la herida es bastante profunda, trátala 
rápidamente, de lo contrario te dejará cicatrices." Suspiró y sacudió la 
cabeza, se levantó impotente para irse. 
 
"Espera, déjame vendarlo. ¿No vienes? O deja que la tía Xu Shulan y 
los demás...." 
 
"Presidente Gu, ¿te puede agotar el vendaje de una herida para tu 
esposa? ¿La herida todavía te hace daño ? "  
Nao R.A 
El rostro de Gu Yansheng se puso más feo cuando escuchó el 
sarcasmo de Zhou Yuanfeng, y tomó la caja médica con frialdad. 
 
"Voy a bajar primero. Llámame si pasa algo". Zhou Yuanfeng salió de 
la habitación de nuevo y cerró la puerta antes de irse. 
 
Solo Gu Yansheng y Wen Niannan que estaban en coma quedaron en 
la habitación. Caminó hacia la cama y miró a la persona en la cama. 
La herida estaba en el hueso de la frente sobre sus ojos y la sangre se 
había solidificado en su rostro. 
 
Gu Yansheng sacó a regañadientes la gasa y el algodón 
desinfectante, y lo vendó de una manera nerviosa. Al limpiar la herida, 
tal vez fue una fuerza excesiva, y la persona somnolienta se movió 
levemente de dolor. 
 
"No te muevas, te arrojaré al sótano de nuevo", amenazó Gu 
Yansheng con impaciencia cuando la cabeza de la cama luchaba sin 
descanso. 
 
Wen Niannan frunció el ceño y negó con la cabeza con nerviosismo, 
aún diciendo tonterías en su boca. 
 
"Me siento tan doloroso... No me golpees... Ayúdame... por favor..."  
 
Gu Yansheng bajó la cabeza para escuchar de qué estaba hablando. 
De repente, lo agarraron de la mano, y el agarre fue fuerte y doloroso.  
 
"Está tan oscuro... tengo miedo... Yan Sheng sálvame..." 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó que lo llamaban por su 
Nao R.A 
nombre. No esperaba que Wen Niannan lo llamara cuando tenía una 
pesadilla. 
 
"¡Suéltame!" La persona en la cama todavía sostenía su mano con 
fuerza y no mostraba signos de soltarse. Gu Yansheng se dio cuenta 
de que estaba hablando con una persona en coma, cómo podría 
haber una respuesta. 
 
Una mano fue agarrada y no se pudo sacar, por lo que solo pudo usar 
una mano para levantar la gasa del costado para limpiar la herida a 
voluntad y vendarla. 
 
Al ver a Wen Niannan todavía fruncir el ceño en una profunda 
pesadilla con una expresión de dolor, Gu Yansheng simplemente se 
sentó a un lado y lo miró con dolor. 
 
"Yan Sheng... Yan Sheng, vete... no dejaré que tengas un accidente... 
te salvaré..." 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó las palabras de Wen 
Niannan, ¿a quién salvar? A punto de bajar el cuerpo para escuchar 
con más claridad, de repente se oyó un golpe en la puerta, y 
apresuradamente sacó su mano agarrada y se puso de pie. 
 
"Entra". 
 
Zhou Yuanfeng abrió la puerta y entró con un tazón de avena en la 
mano. Miró hacia arriba y vio a Gu Yansheng de pie junto a la cama 
con una expresión extraña. Dejó el tazón sobre la mesa y caminó 
hacia la cama y vio que la herida había sido vendada.  
 
Nao R.A 
Fue al lado opuesto de Gu Yansheng y se sentó, permaneció en 
silencio por un momento y dijo:  
"Su madre acaba de llamar y el Sr. Lu le pidió que cuidara a Niannan 
en casa mañana, y la compañía me dejará temporalmente tomar el 
mando". Gu Yansheng de repente se enojó cuando lo escuchó. , 
Yansheng dijo:  
"¿Te encargas de eso? ¿Por qué mi madre no te deja volver al país 
F?" 
 
"El señor Lu dijo que no volveré. Han pasado muchas cosas de tu lado 
recientemente. Déjame encargarme de eso por ti". 
 
"Oh, está bien, no puedo esperar para dejarte entrar, ¿ella quiere 
controlarme?" 
 
Zhou Yuanfeng suspiró, impotente dijo:  
"El Sr. Lu nunca pensó en controlarte. Lo hiciste demasiado esta vez. 
Ahora, el Sr. Lu me pidió que lo ayudara a hacerse cargo de la 
empresa temporalmente para que tenga tiempo de ocuparse de los 
asuntos familiares. Me dará la información de la empresa más tarde ".  
 
Gu Yansheng lo sabía, pero aún así dijo con frialdad. :  
"¿No eres bueno en eso? Xiao Li tiene información de la empresa. 
¡Puedes comprobarlo tú mismo mañana, Zhou! ¡General!" 
 
 
 
 
Nao R.A