Capítulo 48

: Me duele más en el corazón 
Gu Yansheng entró con pasos pesados, tan pronto como entró en la 
sala de estar, vio a Wen Niannan que estaba sentado en el sofá 
bebiendo leche, su rostro era un poco más pequeño que antes, y toda 
la persona parecía demacrada. 
 
Tía Lan corrió al oír el sonido del coche, y dijo alegremente:  
"Señor señor, la señora está de vuelta, y finalmente ha vuelto le dije a 
la señora que vas a volver todos los días y se le ve muy feliz." 
 
"¿Porque tanto ruido?".Que importa cuando regrese. No tengo que 
preocuparme por el, ¿Acaso Niannan cree que esto un hotel? Ni 
siquiera me importa con que amante se fue 
Tal vez estaba destinado a ser escuchado por la gente en la sala de 
estar, la voz de Gu Yansheng era muy fuerte. Genial, incluso el tío Xu, 
que limpió la habitación de arriba, también bajó, temiendo que 
volvieran a pelear. El hombre del sofá dejó la leche en la mano y se 
acercó lentamente. 
 
"Después de que salí del banquete, me sentí mal y fui al hospital. Me 
dieron de alta hoy. Corrí a verte tan pronto como salí del hospital. 
Nao R.A 
¿Estás satisfecho con lo que dije?"  
 
¿Fue hospitalizado? Gu Yansheng estaba un poco sorprendido. Al ver 
que Wen Niannan tomó la iniciativa de decir adónde iba estos días, 
respondió con indiferencia:  
"Voy al hospital a cada paso, como una muñeca de porcelana. ¿Por 
qué no te vi débil cuando actué sobre Luo An en el banquete?" 
 
Al ver que estaban a punto de volver a pelear, Xu Shu intervino 
apresuradamente:  
"¿Dónde está enferma la señora? ¿Es grave?" 
 
Wen Niannan dijo a la ligera: "Sangrado de estómago". Gu Yansheng 
se sorprendió 
cuando escuchó que estaba sangrando el estómago, volvió la cabeza 
y miró hacia la estación. La persona del lado, no esperaba que fuera 
tan grave. 
 
"Oh, Dios mío, duele tanto." La tía Lan se secó las lágrimas con 
angustia. 
 
"Sí, duele, duele de verdad, pero me sentí aún más doloroso en ese 
momento". Wen Niannan acarició la posición de su corazón y miró 
directamente a Gu Yansheng. 
 
Cuando Gu Yansheng escuchó esto, entendió que Wen Niannan ya 
había visto el video y, naturalmente, supuso que estaba dejando que 
el video se difundiera cada vez más. 
 
Los dos han estado de pie y ya nadie habla. El aire se está volviendo 
Nao R.A 
poco a poco serio. El tío Xu está preocupado por el cuerpo de Wen 
Niannan y se apresuró a dar un paso adelante y dijo:  
"La señora todavía está muy débil después de ser dada de alta del 
hospital. Ve a comer algo y sube a descansar. Dio la casualidad de 
que el señor no comió..... " 
 
" No, es repugnante verlo tan enfermo. La tía Lan preparará una taza 
de café y lo traerá. " 
 
" Sí, señor ". 
 
Gu Yansheng se frotó las sienes con irritación y subió las escaleras. 
Wen Niannan, que ni siquiera había notado su rostro pálido, se acercó 
y cerró la puerta del estudio. 
 
Wen Niannan miró en dirección al estudio, y los ojos autocríticos eran 
aún peores. 
 
Mira.... a él realmente no le importa dónde has estado en los últimos 
días. Incluso si dices que estás hospitalizado con hemorragia 
estomacal, a él no le importa en absoluto. Incluso la gente en Internet 
te odia. Ésta es la diferencia entre tú y Shen Luoan. 
 
"¿Señora, señora? ¿Qué le pasa?" Al ver que Wen Niannan guardaba 
silencio, la tía Lan gritó preocupada. 
 
Después de regresar a Dios, Wen Niannan sonrió con cansancio y 
dijo:  
"Está bien solo un poco cansado, vamos, extraño un poco la comida 
de la tía Lan". 
Nao R.A 
 
Después de salir del hospital, fue a ver al Dr. Li, que también lo vio en 
línea. El video está enojado para Wen Niannan. 
 
Era casi la tarde cuando salí del hospital y me fui a casa dos horas 
después. La tía Lan estaba a punto de salir a comprar cosas. Wen 
Niannan temía que fuera un inconveniente para ella, así que la llevó al 
supermercado. 
 
Después de regresar, la tía Lan le sirvió una taza de leche que le 
encantaba beber y se la dio, le preguntó qué quería comer y se fue a 
la cocina a prepararse. El tío Xu dijo que lo ayudaría a cambiar las 
sábanas y las colchas en el dormitorio. Todo fue muy agradable. Gu 
Yansheng ha vuelto..... 
Psd: En la novela la tia lan y el tio xu se refieren a niannan como 
"señora"o "esposa" asi que le voy a poner igual, porque si le cambio al 
nombre niannan siento que no le entiendo ni pio