Capi

tulo 173: No me atrevo a amar a 
nadie mas 
Después de tomar una ducha, Gu Yansheng salió del baño, envuelto 
en una bata de baño con los brazos abiertos, se acercó a la ventana y 
encendió un cigarrillo, exhalando lentamente el anillo de humo.  
 
No debería haber amenazado tanto a Wen Niannan ayer. De repente 
lamentó el momento en que vio la súplica en los ojos del otro. Si lo 
hiciera, Wen Niannan se sentiría igual que antes. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng miró por la ventana, sus ojos perdidos en sus 
pensamientos. 
 
Ha visitado varias veces a un psicólogo y el tratamiento del médico es 
efectivamente eficaz, ha ido controlando gradualmente sus emociones 
frente a Wen Niannan. Pero cuando le contó al médico sobre la 
condición psicológica de Wen Niannan, el médico frunció el ceño.  
 
"Sr. Gu, si es realmente lo mismo que lo que dijo, entonces se lo 
puedo decir con certeza. Esta persona no puede soportar la 
estimulación ahora, no permita que reciba ninguna estimulación, de lo 
contrario tendrá un gran accidente." 
 
"Está tomando medicamentos antidepresivos y también está viendo a 
un psicólogo. ¿Puede recuperarse?"  
"Es difícil tomar medicamentos que solo lo puede estabilizar. Por el 
momento, solo puede estabilizar sus emociones. Puede aliviarlo 
dejándolo hacer más cosas que le gustan".  
Después de regresar del hospital, fumó durante mucho tiempo y se 
puso en contacto con el sitio web de DAWN. Después de la 
transmisión en vivo, puede ver a Wen Niannan todos los días, y Wen 
Niannan toca el piano para los fanáticos, lo que le gusta. 
 
Ya Guo 
 
Zhou Yuanfeng lo recibió anoche La llamada de Lu Yun le pidió que 
regresara para ayudar a Gu Yansheng por un tiempo, pero no quería 
regresar al País M. 
 
Nao R.A 
Ding... sonó el teléfono. 
 
[Las zanahorias no son sabrosas, ¿puedes tirarlas?] 
 
Zhou Yuanfeng levantó ligeramente la comisura de la boca cuando vio 
el mensaje y respondió. la información. 
 
[las zanahorias son buenas para los ojos, deberías comer] 
 
[tengo buenos ojos, ¿no puedes comerlas?] 
 
[bueno, ¿ otros platos ya se han comido obedientemente?] 
 
[ah] 
 
[hoy voy a voy a llegar temprano casa para acompañarte, espérame 
en casa] 
 
Zhou Yuanfeng le sonrió suavemente a los ojos, dejó su teléfono para 
acelerar los asuntos de la empresa y salió del trabajo más de una hora 
antes. 
 
—Cuando fui a casa y abrí la puerta, vi a Tang Lunxuan quien estaba 
recostado en el sofá y leyendo, a punto de decir algo, de repente 
recibió una llamada de Lu Yun. Zhou Yuanfeng miró a la persona en el 
sofá y salió por la puerta. 
 
"Recientemente regresó al País M para ayudar a A Sheng, y volverá al 
País Y después de obtener el proyecto".  
Nao R.A 
"Sí... Sr. Lu." 
 
Parece que algo realmente sucedió dentro de la familia Gu, de lo 
contrario no le dejará salir de la sucursal del País Y. De vuelta a casa.  
 
Pero si regresa usted mismo... ¿Qué hará Tang Lunxuan? Tráelo de 
vuelta... 
 
Wen Niannan llegó temprano al estudio, pero cuando llegó, vio a Gu 
Yansheng parado en la puerta sosteniendo flores. 
 
"Tú... ¿Qué estás haciendo aquí de nuevo? Dije que no quiero volver a 
verte". 
 
Wen Niannan ignoró a Gu Yansheng y abrió la puerta para entrar, y 
fue agarrado por su mano. 
 
Gu Yansheng colocó las flores en sus brazos y susurró: "Sé que no 
quieres verme, pero solo quiero ir a la empresa para ver si envías 
flores". 
Después de eso, le dio las flores a Wen Niannan y realmente se dio la 
vuelta y entró en el auto.Cuando abrió la puerta, de repente volvió la 
cabeza y miró a la persona que estaba atónita. 
"Espero que no lo vuelvas a tirar esta vez... ¿de acuerdo?" 
Wen Niannan se sorprendió, levantó los ojos para mirar a Gu 
Yansheng, que lo estaba mirando, y regresó al estudio sin abrir la 
boca. 
Wen Niannan puso las flores en el sofá de la sala del piano, sacó un 
jarrón del piano y no salió de la sala del piano hasta el mediodía.  
Nao R.A 
Pero tan pronto como salió, sintió algo mal en los ojos de varios 
empleados, incluso en Lingling. 
 
"Lingling, ¿qué pasó?" 
 
"Hermano Nan... Weibo, tomaron una foto de ti y Gu Yansheng 
enviando flores". 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando lo escuchó, suspiró, levantó la 
mano, se apretó la sien y dijo:  
"Lo sé".  
Después de eso, se volteo y entró en la sala del piano. 
 
Las fotos en Weibo obviamente fueron tomadas por reporteros de los 
medios. Vieron que Gu Yansheng, quien estaba especulando por los 
fanáticos que vieron la transmisión en vivo, también estaba allí, por lo 
que corrieron sin detenerse, quienes sabían que fueron fotografiados 
el primer día. 
 
[Es un girasol tan hermoso. ¿Se dieron la mano los dos? ] 
 
[Supongo que la persona en la sala en vivo es Gu. De todos modos, 
hay alguien más además de él. Ahora voy al estudio para bloquear a 
la gente y regalar flores. Es tan terrenal, jaja] 
[Hermanas, miren la tercera foto, no parece que los ángulos de las dos 
se abrazan, por favor perdónenme por enviar flores Persiguiendo a mi 
esposa jaja] 
 
[¡Hola, Sr. Gu! ¡Adiós, presidente Gu! ] 
Nao R.A 
 
[¿De ninguna manera? ¿Fue realmente Gu Yansheng en la 
transmisión en vivo de ayer? Pero él no tiene ese reloj en la mano] 
 
[Es muy gracioso, la familia Gu siempre ha sido discreta, cómo salió 
de Gu Yansheng, un heredero que compra búsquedas calientes todos 
los días pero no hace negocios, la empresa no lo quiere] 
 
[Como arriba, y finalmente alguien dijo Esto es un problema. Maldita 
sea, el presidente Gu está aquí hoy y mañana, y perseguir a su 
esposa le preocupa más que a la empresa. ¿No tiene miedo de que la 
empresa se arruine? El presidente está tan relajado] 
 
En ese momento, Tang Shuo y Mo Beiyi estaban conduciendo hacia 
un lugar, se bajaron del auto y entraron. 
 
"Tang Shuo, ¿me estás buscando a mí o a mi padre?" 
Qin Qibai se frotó el cuello y salió de la casa, y se sorprendió cuando 
vio a la persona en la puerta. 
 
"¿Dónde está tu padre?" 
 
"Te está esperando en el estudio en el segundo piso."  
Qin Qibai miró a Mo Beiyi que estaba siguiendo a Tang Shuo, 
recordando algo, sus ojos brillaron. 
 
"¿Eres Mo Beiyi, verdad? ¿Qué tiene que ver Tang Shuo contigo?"  
 
Mo Beiyi ni siquiera miró a Qin Qibai y dijo con frialdad: "No tiene nada 
Nao R.A 
que ver contigo". 
 
 
"Tsk tsk, tan indiferente, es bueno que la familia Mo no lo hizo y llegó a 
ser un subordinado ..." 
Tang Shuo frunció el ceño y dijo: "¿Qué quieres decir?" 
"No es nada, siento que Mo Beiyi encaja bastante bien con mi gusto, si 
tú no..."  
El hombro de Qin Qibai fue atrapado de repente. Xiao Qihao apareció 
repentinamente por detrás, su voz reprimida y enojado dijo:  
"Joven maestro, ¿no hizo una cita? Llegará tarde si no se va ".   
En el estudio en el segundo piso, Shen Luoan miró a Tang Shuo 
abajo, y un seguidor vicioso brilló en sus ojos. Calculando, dijo:   
"Sra. Qin, Tang Shuo todavía me odia, yo no apareceré, iré a la parte 
de atrás y me esconderé, y luego le diré lo que acabo de decir." 
Edificio Gu  
Gu Lin sentado en el escritorio sosteniendo la computadora y 
hablando con Gu Yansheng, de repente Gu Lin olisqueó con fuerza y 
sus ojos se iluminaron. 
 
"El hermano mayor Yuan Feng ha vuelto". 
 
Efectivamente, Zhou Yuanfeng abrió la puerta y entró. Gu Lin saltó del 
escritorio y corrió. 
 
"¿Eres una nariz de perro? Todavía puedes oler quién está afuera."  
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng tocó el cabello de Gu Lin y miró a Gu Yansheng. 
 
"Entonces, ¿Cuántas pociones he hecho con esta nariz? Tengo todo. 
¿Te gustaría darte una poción especial para que la use tu amante?"  
"No... no más." 
 
Gu Yansheng dejó el contrato firmado a un lado, miró a Zhou 
Yuanfeng y dijo con voz profunda:  
"¿Cuánto tiempo te quedarás aquí esta vez?" 
"No más de una semana, el Sr. Lu dijo que después de que se 
complete el proyecto, todo estará bien. " 
Después de que Zhou Yuanfeng habló, de repente recordó algo y dijo:   
"Gu, director de búsqueda caliente, ¿miraste tu teléfono? ¿Gu Lin te 
enseñó a enviar flores? Parece que encontraste un maestro durante el 
tiempo que estuve fuera". 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng y le dijo a Gu Lin:  
"Mañana tú y Yuanfeng iran primero a la escena. Tengo algo que 
hacer. Llegaremos un poco más tarde". 
"Okay." 
Zhou Yuanfeng se frotó el cuello, pretendiendo ser sencillo:  
"A Sheng, ¿sigues teniendo problemas con Tang Shuo?" 
"¿Me viste discutiendo con él? Es ese tipo que ha estado provocando 
la vida y la muerte de Gu, y lo limpiaré tarde o temprano".  
Gu Yansheng pensó en las flores que Tang Shuo tiró 
deliberadamente, y su rostro de repente se volvió sombrío. 
Nao R.A 
"Mañana es el día para ofertar por el proyecto, poner en orden los 
planos en la computadora". 
Debido a que es el proyecto al que Lu Yun le da más importancia, si 
no hay un accidente, será el proyecto de Gu. 
Pero esta vez hay una empresa más, Qiyue Group... 
Cuando Zhou Yuanfeng y Gu Lin llegaron al lugar de la licitación, 
todos se sorprendieron cuando vieron a Tang Shuo de pie con la sede 
de Qin. 
"¿Dónde está A Sheng?" 
"El hermano dijo que estaría allí pronto, pero en secreto te di go que en 
realidad fue con el hermano Niannan". 
Zhou Yuanfeng frunció el ceño y dijo: "Lo adiviné". 
Gu Lin cambió repentinamente su rostro y dijo débilmente: "¿Qué hay 
de ti, hermano Yuanfeng? ¿Trajiste a tu amante de regreso a China?"  
 "Tú... ¿cómo lo conoces?" 
 
"¿Olvidaste lo que hice? Quiero saber, ¿aún puedes esconderte de 
mí?" 
 
Gu Lin puso su dedo índice entre sus labios y dijo con una sonrisa:  
"Shh, no se lo diré a mi hermano y lo mantendré confidencial ".  
 
Gu Yansheng no llevó flores a la casa de Wen esta vez, pero trajo 
algo más. 
 
Llamaron a la puerta y Wen Niannan, que estaba en el piso de arriba, 
escuchó el sonido y se dirigió hacia la puerta. 
Nao R.A 
 
—Abriendo la puerta, vio a Gu Yansheng de pie en la puerta. Wen 
Niannan se asustó un poco, pero quiso cerrar la puerta con el revés 
pero fue retenido. 
 
"Espera Niannan , tengo algo que darte"  
Gu Yansheng levantó el dedo hacia la puerta, y Wen Niannan vio un 
piano retro en la puerta.  
Era... el piano de mamá. 
 
"Quiero enviárselo, así que se mudó. Donde quiera ponerlo, puede 
decirle a los trabajadores que lo ayuden a colocarlo". 
 
Wen Niannan miró la tensión en los ojos de Gu Yansheng y susurró:  
"Ponlo en el segundo piso..."  
Wen Niannan dio un paso atrás. Dos pasos abrieron la puerta para 
que los trabajadores pudieran moverse en el piano. 
 
"Gu Yansheng ".  
"Bueno, ¿Qué pasa?" 
 
Wen Niannan respiró hondo y susurró: "Estas cosas que haces me 
hacen incapaz de adivinar lo que estás pensando ahora. Me haces 
entrar en pánico... 
 
Gu Yansheng se sorprendió y entró rapidamente respondio:  
"Quiero hacerte feliz, y quiero que dejes de resistirte tanto, es así de 
simple." 
Nao R.A 
 
"Gu Yansheng... dije que hay una gran grieta entre nosotros. Es 
imposible de reparar. No..." 
 
"Entonces usaré el tiempo para arreglarla. Creo que algún día la grieta 
podrá repararse". 
 
Wen Niannan sonrió con amargura, y se rió de sí mismo: 
"No tiene ningún sentido para que usted pueda hacer esto... No quiero 
el amor a nadie más... Me han herido todo de una vez, ¿quieres que 
yo experimente eso de nuevo? Duele tanto, no quiero experimentarlo 
más... " 
 
Gu Yansheng entró en pánico cuando vio esto, dio un paso adelante 
con entusiasmo y tembló:  
"Pero te amo... Estoy dispuesto a ser herido por todas partes para 
experimentar tu dolor. No tengo miedo de Nian Nan. No pensé que me 
perdonarías pronto. Pero seguiré haciéndolo, siempre y cuando... 
dejes de resistirte tanto".  
Gu Yansheng miró la mano temblorosa de Wen Niannan con la 
cabeza gacha. Quería estirar la mano y sostenerla, cuando el teléfono 
sonó de repente. 
 
Era Xiao Li, y Gu Yansheng respondió el teléfono. 
 
"¿Cuál es el problema?" 
 
"Sr. Gu, ¿dónde está ahora? Hay algo mal aquí. Todos los sistemas 
en el edificio de Gu han sido pirateados y todos los materiales del 
Nao R.A 
proyecto en nuestras computadoras se han ido". 
 
"¿Qué dijo?"