Capítulo 77

: Las cicatrices bajo los 
guantes blancos(3/3) 
Al mirar su mano, sus ojos estaban llenos de expresiones 
impredecibles. 
 
Nao R.A 
"¿Qué te pasa?" 
 
Gu Yansheng miró significativamente a Wen Niannan, luego se dio la 
vuelta y salió del comedor y subió las escaleras. 
 
Gu Yansheng fue a la sala de piano, abrió la puerta, caminó hacia el 
piano y se sentó, mirando el piano frente a él con una expresión de 
desconcierto. 
 
Fue porque mi mano estaba lesionada que no pude tocar bien, así que 
me puse guantes para cubrir las cicatrices... ¿Cómo puedo lesionarme 
antes de subir al escenario? Obviamente vi a Wen Niannan en el 
pasillo ese día. Todavía estaba bien en ese momento. ¿Cómo podría 
ser corto? Herido a tiempo? 
 
No esperaba que Wen Niannan pudiera tocar el piano tan bien, pero 
como tenía la fuerza, ¿por qué incriminaría a Luo An por robar su 
música, o tal vez fue solo para incriminar a Luo An y hacer un plan?  
 
Gu Yansheng negó con la cabeza para aclarar su mente y miró las 
letras en el piano, levantando la mano y tocándola suavemente. 
 
Qué estás pensando? De hecho, creyó la mentira de Wen Niannan y 
creyó que su supuesta mano estaba herida, pero justo ahora vio 
claramente que no había rastros de sus manos. 
 
Las dudas reverberantes en su corazón desaparecieron de repente.  
 
Gu Yansheng se levantó y caminó hacia el estante para recoger la 
caja con el collar, un toque de ternura brilló en sus ojos, y miró hacia el 
piano detrás de él. 
 
En el concierto de hoy, Shen Luoan lo llamó repentinamente, diciendo 
que se estaba preparando para participar en la competencia y que 
necesitaba usar el piano, y quería preguntarle cuándo podía enviar el 
piano. 
 
Levantando la mano y acariciando el teclado, Gu Yansheng sacó su 
teléfono celular y marcó el teléfono. 
Nao R.A 
 
"Hola, soy yo."