Capi

tulo 208: Nian Nian, ¿Tus oídos son 
sensibles? 
"¿De verdad... realmente lo hiciste?" 
Gu Yansheng abrazó a la persona emocionalmente, sus ojos estaban 
llenos de incredulidad y pasó mucho tiempo antes de que la soltara 
lentamente. 
Wen Niannan miró los ojos rojos de Gu Yansheng y dijo:  
"Yo... no te he odiado desde que regresaste. Simplemente no puedo 
alcanzar la barrera en mi corazón. No sé cómo llevarme bien 
contigo..." 
¿Desde cuándo dejé de odiar a Gu Yansheng? 
Fue por saber que Gu Yansheng resultó herido una y otra vez al 
bloquear el cuchillo para el... Fue por el hecho de que no dudó en 
llevar al Grupo Gu a tomar riesgos para mantenerse a salvo. 
Fue porque estaba dispuesto a desaparecer para que ya no fuera 
herido, y fue porque se enteró de que estaba vertiendo alcohol 
desesperadamente y sangrando en el estómago para tomar la 
medicina para él... 
Nao R.A 
Fue porque estaba dispuesto a desaparecer para que ya no fuera 
herido, y fue porque se enteró de que estaba vertiendo alcohol 
desesperadamente y sangrando en el estómago para tomar la 
medicina para él... 
Le construyó un restaurante de música debido a uno de sus favoritos. 
Fue él quien se molestó en reparar el precioso video de su madre...  
O... es la gentileza de Gu Yansheng y todo lo que ha hecho por el 
durante este período de tiempo, y un poco de acumulación ha borrado 
el odio... 
Gu Yansheng levantó la cabeza agachada de Wen Niannan y dijo 
suavemente:  
"No quiero que aprendas a aceptarme, y no quiero que estés nervioso 
e incómodo cuando te lleves bien conmigo. Nian Nian, no importa lo 
que seas, me gustas. ¿Es cansado gustarme... Has estado cansado 
todos estos años. No quiero que estés tan cansado como antes 
cuando te lleves bien conmigo. Esta vez, déjame aprender a llevarme 
bien contigo, ¿de acuerdo?" 
 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng sin comprender y dijo: "¿Qué 
quieres... qué quieres decir?" 
Gu Yansheng respiró hondo, lo miró con firmeza y dijo palabra por 
palabra: "Niannian, déjame perseguirte de nuevo, ¿de acuerdo?" 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng aturdido y dijo: "¿Qué dijiste...?" 
Re... perseguir... reiniciar? 
La mano de Wen Niannan apretó el collar con fuerza, sus ojos 
esquivaron levemente sin abrirse, los tres años de matrimonio le 
trajeron una gran sombra. 
Nao R.A 
Gu Yansheng vio la ansiedad en sus ojos y rápidamente explicó: "No 
tienes que poner una espina frente a mí para protegerte. Nunca dejaré 
que te lastimes de ninguna manera. A partir de hoy, te perseguiré de 
nuevo. Empecemos de nuevo. ¿de acuerdo?" 
Los ojos de Wen Niannan se pusieron rojos en un instante, como si se 
hubiera quitado todo el disfraz, y su voz se ahogó: "Está bien..." 
La piedra en el corazón de Gu Yansheng finalmente cayó, y 
secretamente exhaló un suspiro de alivio y extendió la mano para 
sostener la mano de Wen Niannan que mostraba el rastro. 
"Ven, te llevaré a casa." 
Tang Lunxuan miró la carta de invitación al banquete que había 
recibido en su mano, se quitó las gafas y se frotó los ojos doloridos.  
Desde que Zhou Yuanfeng se separó en el banquete en ese 
momento, ha cambiado la forma de invitarlo a varios banquetes. Volvió 
a ir porque no era de buena educación negarse, y cada vez que iba, 
veía a Zhou Yuanfeng allí. Y en su mano está la carta de invitación 
para el banquete familiar Gu, y la firma de Gu Yansheng. 
Gu Jia 
Tang Lunxuan y su amigo estaban hablando sobre el proyecto de la 
compañía, y de repente vieron a Zhou Yuanfeng acercándose a él en 
la distancia. Tan pronto como su expresión cambió, se dio la vuelta 
rápidamente y se fue, y Zhou Yuanfeng en la distancia también lo 
persiguió cuando lo vio escapar avergonzado. 
Tang Lunxuan corrió durante mucho tiempo, jadeando y mirando 
detrás de él, pero de repente una mano lo apartó a un lado. 
Zhou Yuanfeng empujó al hombre contra la pared del pasillo y apretó 
los dientes, conteniendo su ira: "¡Corre! ¡Corre de nuevo, soy un 
Nao R.A 
fantasma? ¿Corres tan rápido tan pronto como me ves?" 
 
"Suéltame... Déjame ir, Zhou Yuanfeng, ¡me lastimas!" 
"¿Por qué sigues ocultándome y te niegas a verme? ¿No puedo solo 
querer hablar contigo?" 
"¡Zhou Yuanfeng, déjame ir, estás demasiado cerca, no me gusta 
esto!" 
"¿No te gusta? Hemos hecho cosas más íntimas muchas veces, pero 
¿dices que no te gusta que esté cerca? ¿Dónde está tu cuerpo que 
nunca he tocado o besado, pero ahora eres tan resistente a mi 
toque?" 
 
Zhou Yuanfeng de repente apretó con fuerza la mano de Tang 
Lunxuan y lo besó independientemente de su resistencia. Tang 
Lunxuan luchó con fuerza para alejarse, pero cuanto más luchaba, 
Zhou Yuanfeng besaba con más intensidad, siendo presionado con 
fuerza por sus labios calientes. 
De repente, la camisa se abrió y tocó su cintura. Tang Lunxuan se 
sorprendió y abrió la boca. Vio la sonrisa parpadeando en los ojos del 
oponente, y Tang Lunxuan sintió que la lengua del oponente se 
pegaba. 
"Um..." 
Tang Lunxuan estaba asustado por la cálida lengua que entró. Cerró 
los ojos en pánico y presionó la punta de la lengua, pero no sabía que 
sus movimientos excitaban más a Zhou Yuanfeng y lo besaba más 
profundamente. 
Nao R.A 
De repente, Zhou Yuanfeng soltó a la persona en sus brazos con dolor 
en el pie, dejando atrás una ambigua seda plateada cuando se 
separó. 
La cara y las orejas de Tang Lunxuan se enrojecieron, y miró a Zhou 
Yuanfeng con vergüenza y dijo enojado: "¡Tú! ¡Tú!" 
Zhou Yuanfeng sonrió como un gángster y dijo: "¿Qué soy? Solíamos 
hacer esto en esos pocos meses, y dijiste que te gustaba que te 
besara en la cama. Te gustaría..." 
"¡Deja de hablar! ¡Lo que te gusta es Tang Xuan, a quien le encanta 
hablar en voz baja como un bebé, no yo! ¡No sé cómo actuar como un 
bebé, ni me pegaré a ti y te seguiré como él!" 
Zhou Yuanfeng lo miró en estado de shock, luego sonrió impotente y 
negó con la cabeza: "¿Qué? Axuan, tú... ¿Te estás comiendo tus 
propios celos?" 
Tang Lunxuan esquivó la mirada y dijo enojado: "No estoy celoso, y no 
me gusta por qué estás celoso". 
Zhou Yuanfeng extendió la mano y apretó la cara de Tang Lunxuan, 
mirándolo con ternura. 
"Idiota, ¿no has visto que me gustas hace mucho tiempo?¿Crees que 
me reiría y me burlaría de la gente casualmente? Tonto, me gustas 
desde entonces. Tú eras el que amaba comportarse como coqueto y 
pegajoso durante el período de amnesia. Sé que antes de que naciera 
Tang Shuo, te encantaba comportarte como coqueto con los 
familiares. Fue tu familia quien te dijo que eres un hermano mayor y 
que tienes que cuidar a tu hermano menor, así que por eso te 
escondes. ¿verdad?" 
Nao R.A 
Tang Lunxuan lo miró a Zhou Yuanfeng con asombro, le apretó la 
mano y vaciló: "Es tarde, yo... voy primero". 
"Axuan, quiero que sepas que puedo dejarte actuar como un bebé a 
voluntad". 
Los ojos de Tang Lunxuan parpadearon levemente, se volteo y se fue 
a toda prisa. 
Le tomó mucho tiempo a Zhou Yuanfeng darse la vuelta para regresar, 
de repente miró hacia arriba y vio a Gu Yansheng que estaba atónito.  
Zhou Yuanfeng curvó los labios y se acercó. Miró a Gu Yansheng 
cuando pasó y dijo: "¿Qué miras? Solo puedes perseguir a tu esposa. 
¿No puedo perseguirlo?" 
Gu Yansheng se quedó atónito: "¿La persona que te gusta resultó ser 
el hermano de Tang Shuo? ¿Cuándo se reunieron tu y Tang 
Lunxuan?" 
"¿Qué es un caos? Me ha gustado durante mucho tiempo, pero no lo 
sabes". 
"Pero no parece que le gustes a Tang Lunxuan. Te está apartando con 
su carácter, ¿Cómo podrían gustarle los viejos sinvergüenzas como 
tú? ¿Lo obligaste?" 
Gu Yansheng originalmente quería salir a fumar un cigarrillo, pero no 
quería ver a las dos personas besándose y de repente se sorprendió. 
"Eres un viejo sinvergüenza. He estado con él durante unos meses y 
hemos hecho todo lo que debíamos". 
Gu Yansheng frunció el ceño y miró a Zhou Yuanfeng, y dijo 
fríamente:  
Nao R.A 
"Si no me equivoco, lo salvaste durante los meses en que se estrelló y 
desapareció. ¿Me regañaste y corriste hacia Yaguo para quedarte con 
él? Acabo de decir que te peleaste conmigo por él como si tomaras 
pólvora. Resultó ser tuyo". 
Zhou Yuanfeng habló avergonzado: "No sabía que su accidente de 
avión no tenía nada que ver contigo. Lo conocí en el hospital y lo llevé 
a casa. Sufrió una pérdida de memoria y lo dejé a mi lado. " 
"¿Le mentiste? No me extraña que te pateara cuando lo besaste hace 
un momento. Parece que Tang Lunxuan te odia". 
"¿De qué te regocijas? Primero cuídate. Al menos he hecho todo en 
estrecho contacto con mi Axuan. ¿Y tú? ¿Cuántas veces Nian Nan te 
pidió que te besaras?"2 
Zhou Yuanfeng se volvió y salió del pasillo después de hablar. Gu 
Yansheng miró el humo en su mano, sus ojos se oscurecieron 
levemente. 
Pasado mañana habrá un concierto. Wen Niannan empezó a discutir 
con Lingling y la gente en el estudio desde ayer. 
Vine al estudio esta mañana temprano. Tan pronto como estacioné el 
auto, vi el todoterreno estacionado cerca del estudio. Era Tang Shuo...  
Wen Niannan caminó lentamente hacia la parte delantera del 
automóvil y vio a Tang Shuo mirando su teléfono aturdida a través de 
la ventana del automóvil, y en el teléfono estaba la foto de el y Tang 
Shuo. 
La mano levantada de Wen Niannan se congeló en su lugar y 
finalmente golpeó ligeramente la ventana del auto. 
Golpes... 
Nao R.A 
Tang Shuo volvió la cabeza y miró por la ventana del auto, en el 
momento en que vio a Wen Niannan, sus ojos se iluminaron, pero 
pensó en algo y la luz se apagó nuevamente. 
"Niannan, mucho tiempo sin verte." 
Tang Shuo salió del auto y se apoyó en la puerta, sonriendo y 
diciendo: "He estado ocupado recientemente, así que no tengo tiempo 
para hablar contigo. ¿Cómo estás? ¿Te tomaste la medicina a 
tiempo?" 
Wen Niannan asintió y respondió: "Bueno, tengo que ir a la consulta 
de seguimiento". 
Tang Shuo bajó la cabeza y no habló más, parado allí mirando a Wen 
Niannan como un niño que cometió un error. 
Tang Shuo sacó un girasol del auto, fingiendo estar relajado: "Planté 
este girasol yo solo. Creo que florece muy bien, así que quiero dártelo, 
¿te gusta...?" 
Wen Niannan se volvió y miró a la persona detrás de él, solo para ver 
a Gu Yansheng caminando con un ramo de girasoles en sus manos.  
Tang Shuo miró el gran ramo de girasoles, escondió lentamente sus 
girasoles detrás de él y dijo:  
"Niannan, habla contigo, yo... me iré primero". 
Wen Niannan vio que el rostro de Tang Shuo no era tan bueno y dijo 
preocupado: "Tang" 
"Niannian, hace demasiado calor afuera, entremos." 
Gu Yansheng de repente lo llevó al estudio, y Tang Shuo se alejó 
cuando giró la cabeza para mirar. 
Nao R.A 
En la sala de piano, Wen Niannan está sentado frente al piano 
practicando la música del concierto, pero sus ojos siempre están 
apoyados en el piano. 
Gu Yansheng dijo de repente: "El sonido está mal de nuevo". 
Wen Niannan se sorprendió: "¿Qué? Tengo razón..." 
"Cuatro equivocados, ¿no tienes todavía una buena puntuación? 
¿Puedo ayudarte?" 
Gu Yansheng de repente caminó detrás de Wen Niannan y se acercó 
a él, sostuvo la mano de Wen Niannan con ambas manos y el calor 
roció los oídos de Wen Niannan mientras respiraba. 
Gu Yansheng se acercó a ely dijo en voz baja: "Conozco muy bien 
esta canción, este lugar debería tocarse así, y luego..." 
Las orejas de Wen Niannan estaban ligeramente rojas y no podía 
concentrarse en la partitura, sintió a Gu Yansheng aferrarse a su 
pecho. 
De repente, cuando algo cálido cruzó sus oídos, el cuerpo de Wen 
Niannan se tensó tan pronto como respiró con fuerza, y su mano en el 
teclado también apretó inconscientemente a Gu Yansheng. 
"¿Tus oídos son sensibles...?" 
Wen Niannan instantáneamente se puso rojo después de reaccionar, 
de repente se dio la vuelta y empujó a Gu Yansheng y se tapó los 
oídos.+ 
"¡Tú!" 
 
 
 
Nao R.A