Capítulo 3

. 
Juramento de pareja. 
¿Cómo pudo haber sido una noche tan triste y feliz 
al mismo tiempo? Se durmió apoyado en el 
hombro de Keith, y de repente susurró, besando 
cerca de su sien. 
“…Hueles a magdalenas”. 
“Uh…” 
“Con el dulce olor del celo… sentí un dulce aroma 
que estimuló otros lugares. ¿Esta es la esencia de 
una magdalena? “.  
“Si…” 
Ahora que lo pienso, ayer durante el almuerzo 
ayudé a un estudiante a hacer magdalenas. Como 
los compañeros de clase me molestan, a menudo 
paso tiempo en la biblioteca o en la cocina durante 
los descansos. 
 “Bueno… Sí, horneamos magdalenas y galletas”. 
Yuan se levantó y metió la mano en el bolsillo de la 
parte superior de su saco que colgaba a un 
costado de la cama. Pero no encontró ni 
magdalenas, ni galletas.  
“Es una lástima…, no hay nada. Oh, pero cómo se 
hicieron ayer, probablemente ya se hayan 
estropeado”.  
“¿Eres bueno horneando cosas dulces?”  
“Uh, sí, solo un poquito”. 
51 / 260
“Está bien. Entonces, ¿por qué no preparas unas? 
Hay ingredientes en la cocina. Cuando olí ese 
dulce aroma, de repente quise comérmelas”.  
“Lo sé. Luego las prepararemos para el desayuno, 
juntos”.  
Cuando Yuan trató de levantarse de la cama, Keith 
lo abrazó por detrás. Luego besó la gargantilla 
cerca de su cuello.  
“Eso… allí”. 
 “Es lindo, quiero seguir abrazándote”. 
No, no podemos seguir, si seguimos así volveré a 
entrar en celo. Sintiendo tales señales, soltó 
apresuradamente el brazo de Keith. Los brazos 
abrazaron a Yuan con más fuerza por detrás.  
“Espera… prepararé tu comida…” 
 “Antes de eso, quiero probar el aperitivo”. 
 “¿El aperitivo?…”  
“Sí, ese eres tú. Siento que me voy a emborrachar 
con solo tocarte”.  
Levantó ligeramente los dientes para morder el 
lóbulo de su oreja y lamió su nuca con fuerza, esto 
hizo que el cuerpo de Yuan se estremeciera 
tragando saliva seca. 
“Es lo mismo aquí. Ayer en la noche esta parte era 
suave como gelatina, pero esta mañana es tan 
firme y duro como una cereza. Este pezón … es 
tan lindo que me emborracha”.  
Apuñaló el pezón con las yemas de los dedos 
mientras besaba su cuello y el hombro.  
52 / 260
“Hhh.., sí…, mmmm…”  
El cuerpo de Yuan se volvió hacia atrás mientras 
las manos de Keith frotaban su cintura a lo largo 
del esternón.  
“¿Se siente bien?” 
Lo abracé y lo senté en mi regazo,  esta vez, lamí 
ligeramente sus pezones con la punta de mi 
lengua, Yuan rápidamente se le puso la piel de 
gallina. 
“Eh…, detente…, Eh, no…, avergonzado… yo…, 
Ah…” 
 En el momento en que chupó los pezones con un 
sonido acuoso, el lugar que lo recibió anoche 
comenzó a palpitar. Inesperadamente, el pene de 
Yuan ni siquiera estaba erecto, pero la punta 
estaba empapada de miel espesa. 
 “Eh…, Sí…” 
¿Por qué? Por alguna razón, la fiebre del celo ha 
disminuido, pero de alguna manera la parte inferior 
del abdomen está palpitando. Sus pezones, 
genitales, espalda … todo en su cuerpo se funde 
lentamente, siendo poco a poco dominado por lo 
dulce, lo amargo y lo triste. 
 “Oh, no…, mmm…”  
Antes de que me diera cuenta, Keith sostenía en 
sus manos mis genitales tomándolos desde la 
base. El interior de mi cuerpo se puso 
extrañamente caliente mientras frotaba mi escroto. 
Este calor se siente diferente al de mi celo.  
El cuerpo de Yuan parece haberse vuelto más 
lascivo después del primer beso y la 
primera  relación sexual. 
53 / 260
 “Te lo ruego… Ahhhhh…”  
A diferencia de cuando estaba en celo, mi mente 
está mucho más clara. Sin embargo, mi cuerpo 
demanda placer y no puedo hacer nada al 
respecto. Esto fue tan vergonzoso.  
“Es asombroso, ¿Tú cuerpo, siempre ha sido así 
de sensible?”  
Cuando el dedo de Keith presionó contra la grieta 
en la punta de mi pene y lo estimuló, un jugo 
espeso fluyó del glande. 
 “Es asombroso, estás poniendo mi mano tan 
resbaladiza. Solo te toqué un poco y ya estás así. 
Es lindo verte reaccionar así”. 
De repente, Keith sonrió como si estuviera 
sorprendido.  
“¿Qué…, Uh…, Ah…, lo siento… Ah.”  
Qué hago, adivino que pasará. ¿Qué pasará si 
sigues así? No puedo creer que estés en tu punto 
máximo con solo tocarlo.  
“Ahhhhhh… tengo miedo…, oops…, no…, me 
estoy volviendo loco… No, tengo miedo.”  
No fue tan aterrador anoche debido a mi celo. Pero 
ahora tengo miedo. No podía soportar la ansiedad 
de ser arrastrado por una tremenda cantidad de 
placer con solo tocar a esta persona. Siento que 
me estoy volviendo loco.  
“Por favor, cálmate. Es lo mismo que masturbarte 
…”  
Una voz amistosa alivió un poco la tensión. 
 “Ugh… masturbación …” 
54 / 260
 ¿Si…? “¿No lo sabes?”  
Cuando Keith le hizo esta pregunta 
inesperadamente, Yuan se sintió avergonzado.  
“Es normal hacerlo”  
 “Lo siento… hazlo …”  
Cuando Yuan respondió con una voz quebrada, 
Keith sonrió felizmente por alguna razón. 
“No esperaba que no supieras eso. ¿Cómo puedes 
ser un omega tan lindo? “ 
Recostó a Yuan en la cama y hundió la cabeza 
entre sus piernas abiertas. 
“Oh qué…”  
Tan pronto como lamió ligeramente el borde del 
glande con la punta de su lengua, comenzando 
desde allí, un calor desconocido se extendió por 
todo mi cuerpo. 
“Sí, Ahh…, No, no quiero…” 
Quería lamer el borde de la punta tal como estaba, 
Keith lentamente giró la lengua y un escalofrío 
recorrió la espalda de Yuan haciendo que se 
inclinara hacia atrás pesadamente. 
 “Ah, ahí… Oh, oh mi…, Ah”. 
“Eres realmente lindo. Cuanto más lo sientes, más 
dulce fluye la miel y tu piel huele más y más dulce 
como una galleta”. 
Incluso su suspiro susurrante hizo que el área 
cerca de la parte inferior de su abdomen palpitara 
aún más. 
55 / 260
“Sí…, tal… No quiero…” 
“No, no solo son galletas, es una mezcla de 
duraznos, vainilla, miel y flores de gardenia. Tienes 
un aroma irresistiblemente dulce y seductor. ¿Es 
igual para todos los Omegas?” 
“Eh…, Que…, no lo sé…, ahh”. 
Aparentemente, todos los Omegas huelen dulce, 
pero no sé a qué huelen. Pero si huelo a 
melocotón y vainilla, miel y gardenia… estoy muy 
feliz. Sé que es un aroma maravilloso. 
“No solo el pezón… ¿Te gusta aquí también? 
Entonces te daré un poco más de cariño. Déjate 
llevar por el placer”  
Cuando Keith besó la boca de Yuan, con la punta 
de su lengua lamió su oreja, inadvertidamente la 
espalda de Yuan comenzó a flotar  ante el gran 
placer. Su estómago palpitaba y se calentaba, y 
sentía que se derretiría en su boca.  
“Ah…, Hace calor… Mmm…, Ah… Me estoy 
volviendo loco por  el calor…, Ah”. 
No sabía qué Keith, ese elegante caballero, tenía 
este lado. No podía soportar el placer de pensar 
que me rompería la espalda. 
Sentí caer lágrimas de placer y mi cuerpo lleno de 
sudor, incluso mi cerebro parecía dormir 
dulcemente. Quiero fundirme más en este placer. 
Mi cerebro estaba entumecido y mi cabeza en 
blanco, un placer terrible dominaba la mente de 
Yuan como si la electricidad fluyera por todo su 
cuerpo.  
“Ahh…, oops.”  
56 / 260
Con todo su cuerpo estremeciéndose, Yuan vertió 
líquido blanco en la boca de Keith a través de la 
punta. Fue el pináculo de un cuerpo formidable.  
Con la espalda inclinada, sus dedos de manos y 
pies temblaban como si estuvieran tensos, y Yuan, 
“ahhh…”,  respiró con fuerza. 
Incluso después de la eyaculación el calor de su 
cuerpo no disminuye. La cintura palpita de dulce 
alegría, como si no pudiera controlar el calor. Yuan 
abrazó la almohada en su mano sin darse cuenta. 
Keith, que se tragó lo que Yuan le había enviado, 
envolvió sus brazos alrededor de la espalda y lo 
abrazó.  
“Oh no… Si bebes… tal cosa…”  
“¿Por qué? Como tu aroma, el tuyo…, es dulce 
como una mezcla de chocolate y natillas como 
crema éclair… es muy delicioso”.  
Mis mejillas ardían de vergüenza cuando lo 
describió así. 
“… Eso…, Por favor, detente… es 
vergonzoso…  Esa descripción…” 
“Es verdad. Además, no es solo el sabor, es la 
misma textura que la crema éclair”.  
“Qué…?  
“La palabra éclair etimológicamente proviene de la 
palabra francesa que significa relámpago. Tú 
también te sentiste como un relámpago… Incluso 
pensé que tu miel se me caería de la boca si no 
me la comía tan rápido como un relámpago. Es 
como un éclair, si no te lo comes rápido como un 
rayo, tus manos y boca se volverán pegajosas con 
la crema o el chocolate”.  
57 / 260
Sintiéndose avergonzado por las bromas de Keith, 
las mejillas de Yuan se calentaron como si se 
estuviera quemando. Realmente rojo.  
“Oye…” 
 “¿Eh?” 
“Algo… ahí… lo siento, lo siento, pero…  tu cara… 
no quiero tirar la almohada que estoy sosteniendo 
ahora mismo… Uh, mira… sé que es de mala 
educación, pero”.  
Keith le preguntó a Yuan  por que hablaba de 
manera confusa como si él fuera un extraño. 
 “¿Por qué cubres tu cara con la almohada?  Si 
dije algo algo ofensivo para ti, te pido disculpas.”  
“No…, no es eso…, yo…” 
 “¿Si no, entonces, porque?” 
 “Uh…, quiero decir… porque estoy 
avergonzado… quiero taparme la boca…, uy, lo 
siento… Uh, perdón, siento decir que es… Mmm, 
yo…” 
“Realmente eres muy tímido, eso es lindo.” 
Pateando y riendo Keith, quiso tomar la almohada 
del brazo de Yuan pero este se la arrojó a la cara. 
“Oh, no. Tengo mala vista”.  
De repente, un beso presionó suavemente el 
rostro de Yuan, quien sostenía nuevamente la 
almohada en sus brazos.  
“Mua…”  
58 / 260
En ese momento, le quitó la almohada al rígido 
Yuan y puso sus labios calientes en su mejilla.  
“En realidad… el hecho es… soy un hombre muy 
malo. Desde que te toqué, solo he estado 
pensando en algo estúpido. ¿Estás 
decepcionado?” 
“Oh, de ninguna manera.” 
“Por alguna razón… siento que frente a ti, puedo 
mostrar algo de mi estupidez”.  
“¿Parte de tu estupidez?”  
“Sí, la sangre de Francia, que representa la mitad 
de este cuerpo, es estimulada por tu presencia”.  
“¿Qué es eso?…”  
“Ese es… Soy el único hijo del Marqués, un 
hombre elegante y racional, un caballero inglés 
que quiere ser un hombre justo como abogado”.  
“Pero al mismo tiempo, debido a la sangre 
francesa de mi madre, quiero tener un dulce amor. 
Quiero enamorarme de un dulce Eros* color de 
rosa lleno de amor, quiero dedicar un poema de 
amor apasionado a mi pareja favorita y pasar un 
rato caluroso, denso y desbordante de miel en las 
playas del sur.” 
*Eros era el Dios griego del amor, o más 
precisamente, del deseo físico y apasionado.  
Fue sorprendente. Había una imagen de un joven 
noble que era fuerte y decente.  
“¿Una playa tropical?… no me lo puedo imaginar”. 
“Por supuesto. Me he estado reprimiendo hasta 
ahora. No, no es solo eso eso. Realmente no me 
conocía, pero cuando estoy contigo, puedo ver 
59 / 260
esta parte de mi, no solo un caballero británico. 
Estoy nervioso porque voy a revelarme pensando 
en cosas malas si sigo así “. 
“Ese tipo de ansiedad… ¿por qué?”  
“Eso es… porque creo te decepcionará”.  
“Uh… ¿Decepcionado…?”  
“Sí, dentro de mí, soy un caballero británico… Pero 
también hay un hombre lascivo. Debido a mi 
pasión por ti, mi cerebro es tan extraño como un 
jardín de flores rosadas. Nunca había vivido algo 
así antes. Algo anda mal conmigo desde ayer, no 
puedo controlarme.” 
Yuan rió y rió.  
Como era de esperar, es un caballero británico 
sincero. A esa persona realmente no le importa 
eso. Incluso si tu cabeza es un jardín de flores 
color rosa, no te avergüences. 
“Está bien, tú eres genial”.  
Yuan lo besó primero.  
“¿Soy genial?”  
“Sí, me alegra saber que hay muchos aspectos de 
ti. Tú, un caballero inglés honrado, simpático y 
bello, por supuesto eres muy cool,  eres un poco 
lascivo pero también quieres dedicar un poema de 
amor a tu persona amada… y tú, que no te de 
vergüenza verte así… eso es genial”.  
Realmente lo pensé desde el fondo de mi corazón. 
Me gusta mucho el que parezca seguro, pero 
también es atractivo tener un poco de 
excentricidad por dentro.  
60 / 260
Estaba tan feliz que se reveló sólo frente a mí.  
“Es bueno, siempre y cuando no lo odies”.  
“No, me gusta. No tienes que preocuparte por 
eso”.  
Como era de esperar, creo que es una persona 
dulce y maravillosa. No puedo creer que piense 
tanto en el corazón de un Omega cuando es un 
Alfa.  
Cuanto más sabía sobre varios aspectos de él, 
más sentía que me gustaba esta persona. 
“No quiero que me odies. Por favor, gusta de mi”.  
“Keith…”  
“Y… quiero saber sobre ti”.  
“Oh…”  
No le puedo dejar saber que soy un estudiante de 
la academia.  
“Bueno, um… ahí…, estoy… preparando el 
desayuno y los bocadillos… después hablamos”. 
 “¿No me lo vas a decir?”  
“No… quiero decir… Primero comamos. Yo…, 
oye…, y lo siento. Gracias por lo de ayer. Gracias 
a ti, estoy vivo. Habría muerto si me hubiera 
quedado quieto”.  
Keith sonrió servicialmente como si pensara que 
Yuan se estaba negando y soltó el brazo que lo 
estaba deteniendo. 
61 / 260
“No, gracias. Más que eso… el inhibidor de celo… 
estaré listo si lo necesitas. Mi secretaria se 
comunicará contigo más tarde. Incluso…”  
“Sí, entonces prepararé el desayuno y las 
magdalenas de inmediato”.  
Yuan se dirigió a la cocina y se apresuró a 
preparar el desayuno y magdalenas.  
No, no podemos estar juntos más que esto. Si me 
sigue abrazando volveré a entrar en celo. Querré 
tener más. Da miedo porque creo que rogaré para 
que me “muerda el cuello” después de quitarme la 
gargantilla. 
Su calidez, sus suspiros, su voz, su calor… Ahora 
que los conozco todo, no puedo volver a los días 
en que no los conocía. Quiero amarlo más, quiero 
ser amado más. Tales sentimientos codiciosos 
parecieron desbordarse. Por eso hay que frenar 
con firmeza. 
Es una relación imperdonable. No deberías 
convertirlo en un cómplice. Tienes que despedirte 
antes de que te atrapen.  
Sin embargo, al menos, quería darle algo delicioso 
ya que era una gran oportunidad. Y quería hacerlo 
feliz. Al mismo tiempo, sería bueno si pudiera 
aliviar la ansiedad de estar ciego o la ansiedad de 
ser un objetivo. 
Pensando así, Yuan hizo magdalenas con harina 
de trigo, huevos, mantequilla, miel y leche. No 
quería que se diera cuenta de que eran iguales a 
las que hacía en la academia, así que puse 
muchas almendras en polvo, mantequilla y rodajas 
de naranjas bañadas en miel las cuales use como 
cobertura.  
Preparé el té Darjeeling hasta que estuvo listo y 
preparé el desayuno inglés toscamente. 
62 / 260
Me alegro de que cocinar sea mi especialidad. La 
academia no te capacita profesionalmente, solo te 
capacita para hacer las tareas del hogar de 
manera tosca. Yuan tenía buenas notas en la 
clase de cocina.  
“La comida está lista.” 
 No es un desayuno inglés completo, pero lo hizo a 
su manera.  
Tostadas suaves, huevos fritos, salchicha, 
morcilla, tocino, tomates asados y salteado de 
champiñones. Podía prepararse tan rápido.  
 “Eso… Eso es increíble. Ah, ¿es así? ¿Estás 
trabajando en la cocina del barco?”  
Keith, quien apareció en la cocina como atraído 
por el olor, dijo como si estuviera conmovido. 
¿Trabajas en un barco?  
 “Oh…, sí. Es así”.  Mantengámoslo de esa 
manera. Ya no nos volveremos a ver. 
 “Aquí tienes. Siéntate aquí”.  
Tiré de la silla y lo senté. Coloque su plato, el 
cuchillo a lado y vertí té negro en su taza.  
“Creo que la mesa está puesta para solo una 
persona, ¿no vas a comer?” 
 “Uh…, soy un Omega…”   
Yuan se paró a su lado y respondió:  
“Por supuesto”. Escuché que los aristócratas de 
alto rango no comparten comidas ni con los Betas.  
“¿Y?” 
63 / 260
Keith inclinó su cabeza y preguntó a Yuan quien lo 
miraba como si fuera un extraño.  
“¿Qué quieres decir?”  
“¿Por qué no podemos comer juntos? solo porque 
eres un omega”  
“Oh, es que… La sociedad dice que no debes 
comer con un Omega en público”. 
Yuan respondió como si se disculpara y Keith 
sonrió.  
“A los demás no les importa. No necesito estar 
cerca entre tú y yo”.  
Mi corazón dolió por lo que dije a Yuan hace un 
momento con una sonrisa. A otros no les importa, 
no necesito una cerca, es porque su corazón está 
inevitablemente feliz. ¿Fue así antes?. Traté de 
respetar mucho el corazón de Yuan. 
“Vamos a comer juntos. Ahora, siéntate a mi 
lado”.  
Keith tocó suavemente la espalda de Yuan. 
 “Uh… Pero, solo preparé para una persona”.  
“Entonces es mejor dividirlo en dos, así sabrá más 
delicioso”.  
Yuan, que estaba sorprendido se sentó y se sintió 
agradecido en su corazón por sus palabras.  
“Gracias por ser tan dulce”. 
“Soy yo quien debería decir eso, gracias por hacer 
el desayuno”.  
“Qué…”  
64 / 260
“Vamos, comamos”.  
A pesar de que estaba ciego, Keith cortó la comida 
con el cuchillo y el tenedor usando movimientos 
muy elegantes. 
“Es delicioso, toda la comida parece ser de un 
hotel de lujo, la morcilla está asada a la parrilla de 
forma exquisita y este salteado de champiñones 
también es muy delicioso”.  
“Menos mal, me alegra que sea de tu gusto”.  
“Los marineros del barco deben estar muy felices 
por poder comer un gran desayuno como este, así 
aumentará su motivación para trabajar”.  
“… Gracias. Oye, dejaré las Magdalenas que 
preparé aquí para que las puedas comer más 
tarde”.  
No pude darles forma de concha debido a que no 
encontré el molde necesario, pero encontré un 
molde de forma rectangular así que ese fue el que 
utilicé.  
“Eso es genial, me alegro. Me gustan mucho las 
magdalenas, es mi bocadillo favorito, 
especialmente cuando llevan mucha miel como 
esta magdalena”.  
“Es un alivio, pero ¿por qué te gustan tanto las 
magdalenas?”  
Mi madre es un noble francés. Nací y crecí cerca 
del Templo de Madeleine. Cuando era joven, 
siempre estaba rodeado por el aroma de las 
magdalenas”.  
“Ah, el lugar donde se originó las magdalenas en 
París”. 
65 / 260
“Lo sé bien, detrás del templo hay una bonita 
tienda que se especializa en miel llamada Maison 
de Miel, y es la que siempre usamos en casa”.  
Al escuchar eso, Yuan recordó la botella con una 
etiqueta turquesa en la cocina. Luego resultó que 
el nombre de la tienda estaba escrito en ella.  
“Las magdalenas son mi postre favorito dentro de 
todos los pasteles. En el pasado, mi madre 
trabajaba en Francia, así que solo conozco dulces 
franceses. Oh, pero al ser de la  nobleza significa 
que tu madre es Alfa”. 
“Sí, ella es un Alfa y está orgullosa de haber dado 
a luz a un niño”.  
“Supongo que sí”.  
“Por cierto, esta magdalena parece que se derrite 
en mi boca, la superficie está ligeramente 
quemada, y cuando la muerdes, el sabor a 
mantequilla y de la miel impregna mi lengua con la 
textura suave de la masa. Es muy delicioso, tiene 
un sabor exquisito”.  
“Gracias”.  
“Pero es una lástima. Tú dijiste que te convertiste 
en un Omega… ¿No es difícil trabajar como 
cocinero en un barco? Porque nunca sabes 
cuándo o quién podría atacarte en un espacio 
pequeño como el del barco.  
 “… Este mmm…”  
“¿Cuándo empezaste a usar la gargantilla?”  
“¿Qué?”  
¿Desde cuándo? Escuché que recientemente te 
convertiste en un Omega.  
66 / 260
 “… Recientemente…, sí…, de un tiempo muy 
reciente…” Mentí de nuevo y mi corazón se llenó 
de culpa.  
“Si recientemente te convertiste en un Omega eso 
quiere decir que no hace mucho también te 
convertiste en un adulto ¿Es por eso que no 
llevabas inhibidores contigo?”  
“Sí, así es.” Esto también es mentira. 
 “¿Pero qué vas a hacer a partir de ahora?”  
“¿De ahora en adelante?” 
“Sí, eres un Omega, debes registrarte y obtener la 
orientación adecuada sobre cómo vivir tu vida. 
¿Has decidido quién vas a ser?” 
“… ese es…” 
No pude responder más que eso. He estado 
mintiendo una y otra vez, así que no sé cómo 
compensarlo, incluso me siento culpable por estar 
mintiendo y engañando a la persona que me 
gusta. Prefiero decir la verdad. Si hablas de todo y 
dices que cargarás con todos tus pecados…  
“¿Estás dudando? No sabes cómo vivir como 
Omega”.  
“uh.., uh…”  
Dudo porque no sé cómo responder. Es mejor que 
sea honesto. Después de beber té negro calma tu 
mente y piensa en cómo explicarlo en tu cabeza.  
Yuan sirvió té negro en la taza de Keith y en la 
suya, respectivamente. 
“Oye…, té negro… tómalo antes de que se 
enfríe”.  
67 / 260
Quizás, confundido con el comportamiento de 
Yuan, Keith tenía una sonrisa amarga alrededor de 
su boca.  
“Es difícil, perdón por seguir preguntando. Pero es 
porque tengo prisa de conocerte. Tu pronunciación 
del inglés  es muy buena”. 
“Pronunciación inglés…?”  
“Sí, no hay una pronunciación única de esta isla. 
Pero tu  pronunciación suena como el inglés 
hablado por un aristócrata”.  
Eso es porque en la Academia Omega te enseñan 
a usar ese inglés. Sobre la premisa de que estás 
tratando con un Alfa.  
“¿No fuiste a una academia adecuada en algún 
lugar del continente, especialmente porque naciste 
en una familia de clase alta entre los beta? Si es 
así, me preocupa el motivo del por qué estás 
trabajando en un barco, y todas las cosas que 
sucedieron antes de que te convirtieras en un 
Omega”. 
Sí, así es como funciona. ¿No hay ningún beta que 
hable el mismo inglés que un Alfa?  
“¿Sufriste mucho? De repente te convertiste en un 
omega”.  
Es doloroso que me hagan más preguntas. Ya no 
quiero mentir. Confesemos honestamente.  
“Oh, no, mira… en realidad…, no…  
¿Qué le pasó a tus ojos?”  
Todavía no sé en qué orden explicarlo, así que 
Yuan hizo esa pregunta para cambiar de tema. 
68 / 260
“Esto lo hizo la mafia. Vine a esta isla hace 
aproximadamente una semana porque tenía un 
viaje de negocios, un automóvil explotó cuando me 
dirigía a la academia. Me llevaron a una clínica de 
la isla, y me dijeron que mi córnea había sido 
dañada…”  
Si fue hace aproximadamente una semana, fue 
cuando se anunció el gran premio.  
“Si su córnea está dañada, ¿no necesita ser 
hospitalizado?”  
“La clínica fue atacada. Yo soy el que buscan. 
Creo que será mejor que me esconda para 
proteger a mis subordinados que están 
hospitalizados debido a una grave enfermedad. No 
es como lo que le pasa a mis ojos se pudiera 
arreglarse en este momento. Es más peligroso 
quedarme en el hospital a plena vista”. 
“¿Tus subordinados también se encuentran en el 
hospital?”.  
“Sí, no solo mis subordinados, sino también unos 
diez residentes de la isla”.  
“Lo siento mucho”.  
Oh, es por eso que el personal médico del Dr. 
Edmonds fue a ayudar. Debido a que la academia 
estaba desconectada por el accidente y los 
estudiantes no sabían nada sobre el incidente.  
“¿Por qué  te persigue la mafia?”  
“Estoy investigando esta región por ahora. Alguien 
vendrá hoy o mañana. No podrás venir a esta isla 
durante un tiempo hasta que se conozca el 
objetivo del asesino y te estabilices. Así que 
también quiero llevarte de esta región”.  
“uh…, ahí…” 
69 / 260
“¿Por qué no me dices tu nombre y tu identidad?”.  
“Sí, sí, ahí…en realidad estoy…”  
Tienes que explicar tu identidad claramente, 
cuando pensé eso, sonó el celular de Keith.  
“Lo siento, es la llamada de la secretaria. 
Hablamos más tarde, dame unos minutos”.  
Cogió el teléfono y salió al pasillo. Aún así, pude 
escuchar vagamente la conversación que sonaba.  
“El plan para desmantelar la academia terminó en 
un fracaso, el plan de la liberación de los Omega 
tiene que empezar desde cero”.  
¿El plan de desmantelamiento? ¿Se refiere a la 
institución de élite? ¿De qué estás hablando? 
Pensó que no debería escucharlo, pero aun así 
Yuan se acercó a la puerta y contuvo su 
respiración para poder escuchar mejor.  
No sabía que estaba haciendo un plan a largo 
plazo para desmantelar la academia y algún día 
permitir que todos los Omega vivir en sociedad . 
Actualmente, es natural que los políticos y las 
mafias se unan y vendan a los Omegas a un alto 
precio como producto para la maternidad.  
Es por sus intereses que los derechos humanos de 
los Omegas no son reconocidos, pero aún 
sabiendo esto los Alfas se oponen. 
Esto se debe a que quieren obtener una excelente 
descendencia para suceder a sus respectivas 
familias, incluso después de pagar una gran suma 
de dinero.  
Keith estaba apelando para abolir el sistema 
comercial, cuestionando que tal acto es un acto en 
contra la humanidad. Sin embargo, el plan era 
70 / 260
conocido por la mafia, lo que llevó a una maniobra 
para quitar a Keith en secreto, y parece que 
intentaron matarlo fingiendo ser un accidente. 
‘¿Fue ese el primer paso de su plan a largo 
plazo?’ Pensé que era como un sueño. Qué feliz 
sería si se hiciera realidad y los Omegas pudieran 
desempeñar un papel activo en la sociedad.  
“Oye… lo siento, yo escuché. ¿Qué quieres decir 
con la liberación de los Omegas?”  
Cuando Keith volvió de colgar su llamada, Yuan 
preguntó.  
“Sabes que esta isla tiene una de las escuelas de 
élite de estudiantes Omega más importantes del 
continente.  
“¿Es la academia que dijo que ayer tenía 
inhibidores?”.  
“Sí… Sí.”  
No sabe que Yuan es un estudiante allí.  
“He estado trabajando en un plan para 
desmantelar una instalación así, pero terminó en 
un fracaso”.  
“… Oh…” 
“Es un sistema que ignora la humanidad de los 
Omegas, que han sido seleccionados en todo el 
país para tener hijos. Muchos omegas son 
sacrificados porque la mafia saca todo el provecho 
explotando el sistema. Yo quería deshacerme de 
tal sistema, estaba trabajando con ese 
pensamiento”.  
“… Ugh.”  
71 / 260
“Estaba tratando de demostrar que podía trabajar 
al menos con un Omega y empezar por cambiar la 
perspectiva de la sociedad. Primero, iba a 
seleccionar un excelente estudiante de la 
academia y llevar el plan a cabo”. 
“… Cambiar la perspectiva de la sociedad.”  
¿Es…? ”  
“Sí, tu magdalena estaba deliciosa,  hubo un 
estudiante que envió un informe de que quería ser 
pastelero, los otros estudiantes solo estaban 
pensando en su futuro como un omega de élite. 
Finalmente, le lavaron el cerebro a los Omegas 
haciéndoles creer que no tenían otra opción que la 
de vivir como un Omega, pero había un estudiante 
que tenía su propia voluntad. Estaba buscando a 
un omega como ese”.  
“… lavado de cerebro…” 
Nunca pensé en ello. Pero podría serlo. Todo el 
mundo no tiene ninguna duda sobre caminar por 
una barandilla fija. Más bien, molestaron a Yuan, 
que estaba tratando de salir de allí.  
“Es como una religión”.  
“Sí. No se trata de hacer feliz a la gente, se trata 
de mantener el uso de la gente”.  
No tenía ni idea.  
“Así que tan pronto como le hice una oferta a la 
academia para solicitar al estudiante y apoyarlo, 
alguien filtró la verdad a la mafia y pusieron 
explosivos en mi auto”.  
” Ya veo…” 
“Debe haber habido un informante dentro de la 
academia. No tengo acceso hasta que conozca al 
72 / 260
criminal, pero de alguna manera, quiero 
asegurarme de que ese estudiante se gradúe sin 
ningún problema…”  
Apoyar al estudiante. Esa es tu historia. Para que 
pueda graduarse sin problemas…  
Las lágrimas de Yuan brotaron por las palabras.  
” ¿Qué debo hacer, qué debo hacer?” 
” ¿Por qué estás llorando?” preguntó Keith.  
“Oh…, no… Pensé que era un gran plan.”  
‘No lo sabía. Tenías un plan tan grandioso’. Pero 
no podía decir que yo era ese estudiante. Anoche, 
pensó que Yuan era un marinero a quien sostuvo 
en sus brazos, creyendo que era un hombre Beta 
que de repente se convirtió en un Omega. ‘Si 
supieras que yo soy ese estudiante’.  
“¿Tú estás de acuerdo con mi plan?”  
“Oh, incluso si el estudiante tiene una pareja… 
¿planeas apoyarlo?”  
“Sí, si quiere dar a luz en el futuro, yo también lo 
protegeré”.  
“No, no en el futuro… por ejemplo ahora… si tiene 
un amante”.  
“No me preocupo por eso. Los estudiantes de la 
academia están estrictamente controlados. Si hay 
un error con un ser humano del mundo exterior, 
será exterminado”.  
“… ¿Exterminado…?”  
El rostro de Yuan se puso rígido. 
73 / 260
“El acogimiento de élite Omega es un gran 
proyecto de interés. A menos que el sistema actual 
cambie, no podemos cambiarlo ahora. Así que 
obtuve permiso al sugerir que quiero inscribir solo 
a uno de los estudiantes de élite para cambiar la 
conciencia del público poco a poco.” 
¿Por eso eres el objetivo de la mafia?, Yuan 
preguntó ansiosamente 
Me di cuenta de que era difícil cambiar el sistema 
actual. Sabía que había muchos derechos y varios 
intereses políticos entrelazados”. 
“Así de duro es cambiar el sistema. Sabía que 
eran muchos intereses políticos y de derecho de 
por medio. Eso significa que el estudiante de la 
academia no tiene derecho a vivir la vida 
libremente”.  
“Sí, hay una colección especial de excelentes 
Omegas. Inteligencia, apariencia y salud. En 
términos de sangre, hay muy pocos africanos y 
asiáticos, principalmente anglosajones, pero 
reunimos a estudiantes de varias razas y 
recopilamos sus datos de ADN”.  
“¿Recopilación de datos?” 
“Sí, estamos investigando cómo las mujeres Alfa 
pueden quedar embarazadas mediante la 
recopilación y el análisis de datos científicos, y el 
por qué es más fácil que los niños nazcan como 
Alfa en cualquier raza”.  
En resumen, no solo era una herramienta para dar 
a luz, sino también una herramienta experimental 
para proporcionar muestras genéticas.  
“Me alegro de que te hayas convertido en un 
omega de repente, ya que si abrazas a un 
estudiante de la academia, existe una gran 
74 / 260
posibilidad de ser asesinado. Bueno, es una teoría 
extrema”.  
“Ser asesinado…” 
‘Es tan aterrador… ¿Qué tipo de delito grave 
cometí? ¿No debería haber revelado claramente 
quién soy y dejar que la academia enviara gente?’  
‘No, pero si me hubiera puesto en contacto con la 
academia, ellos hubieran averiguado dónde 
estaba’. 
‘Aún así, pudo haber existido alguna otra forma. 
Ojalá hubiera muerto…, no pensé en esto hasta 
más tarde,  anoche no pude razonar con calma 
porque pensé que me iba a volver loco con el calor 
de la pasión’.  
‘Es lo mismo para un estudiante de esa escuela, si 
cometes un error con un hombre del mundo 
exterior, serías aniquilado en este mundo. No es 
una teoría extrema, es una realidad’.  
“Escuché que… no mueren… Pero si eso sucede, 
los envían a Namchang-gwan en las afueras y 
vivirán una vida en la que todo lo que necesitan 
hacer es dar a luz a un niño Alfa de clase 
trabajadora. Hago todo esto… Todo porque quiero 
destruirlo, y quiero proteger sus derechos 
humanos”.  
Las lágrimas de Yuan brotaron, ¿Cómo le dirías a 
esta persona que tiene una mente tan fuerte que 
eres ese estudiante? Sobre todo, si te atrapan, te 
matarán porque yo hice algo mal.  
“Por cierto, ¿tu madre es de esta isla?”  
“Oh no…”  
“¿Tus padres son betas?”  
75 / 260
“Sí… Sí.”  
“¿Pero cuál es tu nombre?”  
“Mmm, yo… bueno, um… soy Marcelle”.  
Le dije en nombre de un novelista francés.  
“¿Marcelle? Entonces, ¿eres francés?”  
“Oh, no. Bueno, sí… La sangre francesa corre por 
mis venas”.  
“¿Cuál es tu apellido? 
“uh…, mmm… Um, es Swan”.  
No podía llamarme Proust, así que utilicé el 
apellido del personaje de la historia.  
“¿También eres de descendencia francesa? Qué 
inesperado”.  
“Si”  
“Te lo dije antes mi madre es francesa”.  
“Ah sí, por eso te gustan las magdalenas”.  
“Bueno. Entonces, ¿qué pasa con tu familia? 
¿Eres de esta isla?  
“Mi familia… no tengo. Soy de Edimburgo… 
Cuando era joven, mi madre me trajo a esta isla y 
crecí aquí”. 
‘Ya no dudaba en mentir. Tuve que decir una 
mentira tras otra constantemente’. 
“¿Tu madre ya está muerta?”  
“Sí.”  
76 / 260
“¿Es por eso que te convertiste en marinero?. La 
mayoría de los isleños son marineros y trabajan en 
el mar. Es genial si no tienes familia. Mi secretaria 
estará aquí en unas horas. Después de eso, iré a 
tierra firme en helicóptero para realizarme un 
nuevo examen en el hospital, así que por favor 
acompáñame. Después de eso, hablemos de 
nuestro futuro “.  
“Uh…, de… nuestro futuro”.  
“Te lo dije, te salvaré. Lo digo en serio. Sé mi 
compañero “. 
“¿Tu compañero?”  
Yuan abrió mucho los ojos sorprendido por las 
repentinas palabras.  
“¿Qué quieres decir con compañero? Espera… 
solo… No, tú eres… Él es el sucesor del 
Marqués… y yo… No sé…”  
“Escuché que cuando hay una atracción instintiva 
entre un Alfa y un Omega es porque están 
destinados a ser compañeros. Dicen que se 
sienten atraídos el uno por el otro 
independientemente de la persona. Apreciaré a 
quienquiera que seas. Quiero ser un compañero 
de por vida para ti. Yo no te hubiera abrazado si no 
hubiera sentido eso en mi corazón”.  
“Keith…”, eh…”  
‘Oh no, estoy llorando porque estoy muy feliz. Mi 
corazón estaba tan caliente que no pude evitarlo. 
Fue doloroso traicionar su sinceridad. Pero me da 
miedo ponerlo en peligro’.  
“¿Qué hay de ti? ¿También te sentiste atraído por 
mí?”  
77 / 260
“Sí, sí. Oh, pero espera un minuto. De repente… 
Iré contigo… quiero prepararme y todavía no se lo 
he explicado a la tripulación del barco”.  
“Entonces… ¿aceptarás mi corazón? Luego, nos 
vamos en el helicóptero”. 
“Bueno… bueno, ahora mismo la situación también 
es un poco difícil”. 
“Pero si algo te pasa. Y siendo omega”.  
“Oh, no, relájate. Tengo una semana de celo. Pero 
si tomo el medicamento, no sucederá nada como 
ayer”.  
“No es gran cosa. Entonces te recogeré justo 
después de la cirugía. Dejaré la llave de esta casa 
y los gastos de manutención por el momento, 
también te daré mi número”. 
Keith dijo eso y se acercó a Yuan. Una gran mano 
se envolvió alrededor de su mejilla, y sus dedos 
tocaron sus labios y cuello.  
“No puedo esperar a ver tu cara. Estoy seguro de 
que conozco tu silueta. Tienes una cara muy 
bonita, una boca pequeña, cabello fino y suave y 
una piel muy agradable y tersa”. 
Toqué los lugares que fue describiendo y me 
avergoncé, pero me sentí más apenado cuando 
pensé en no volver a verlo.  
“Es asombroso. Es muy satisfactorio cuando te 
toco”.  
Yo también quería decir que me siento muy feliz 
cuando lo toco, pero no pude decir nada porque 
pensé que las lágrimas saldrían enseguida.  
“Cuello delgado, gargantilla… No puedo quitártela 
sin tu huella dactilar, ¿Puedo?”  
78 / 260
“Sí… Sí.” 
Cuando asentí, sentí que el calor único de la 
temporada de celo volvía a subir por mi cuerpo. 
Una fuerte ola golpeó a Yuan y su respiración 
tembló porque no podía soportarlo.  
“Oh…”  
El celo comenzó de nuevo. ¿Qué tengo que 
hacer? No tengo inhibidores y parece que la 
secretaria solo llegará dentro de unas horas.  
“¿Haz empezado?”  
“… Ugh…, lo siento…” 
Keith, quien agarró la muñeca de Yuan 
disculpándose, dijo seriamente.  
“Quiero hacerte mi pareja ahora mismo”.  
“Oh…”  
“Si no es durante el celo, no puedes ser marcado 
incluso si muerden el cuello”.  
“Sí… Sí”.  
“No puedo esperar a la próxima oportunidad. No 
puedo soportar el pensar que pasaría si te pierdo a 
otros antes de esa fecha. No quiero perderte ante 
nadie. Sé que es mejor tomar los votos de tu 
pareja después del matrimonio pero…” 
Keith abrazó a Yuan por detrás enterró su cabeza 
en el cuello. 
“Matrimonio… Espero que no te importe… incluso 
si soy tu pareja. Ni siquiera conoces mi cara… ”  
79 / 260
“Te dije que no me importaba. Eres adorable. ¿Tu, 
estarás bien conmigo?”  
Las palabras locas calentaron mi corazón.  
“¿Crees que estarás bien? Yo… me gustas. Me 
gustas… quiero decir… por favor, muérdeme”.  
Yuan vaciló antes de poner su dedo en su 
gargantilla. La gargantilla, que identificó la huella 
digital, se cayó lentamente de su cuello. 
“Muerde mi cuello… por favor hazme tuyo… Por 
favor”.  
“¿Estás bien con esto?”  
“Por favor, deja tu rastro en mi. Entonces ningún 
Alfa me atacará… Nunca seré el objeto de nadie”.  
Se dice que ningún Alfa puede oler a un Omega en 
celo cuando este ya se encuentra emparejado. Por 
eso quería dejar su huella. 
A menos que Keith rompa la relación de 
compañeros, en su vida no habrá ningún otro Alfa 
que sienta deseo por Yuan. No estará en celo con 
nadie más que con Keith. Solo frente a él tendrá 
ese ataque de pasión.  
No es necesario tomar inhibidores. Incluso si esta 
fue una reunión única, ¿hay algo más feliz que 
eso? Jura que se convertirá en pareja porque lo 
ama, no solo para tener un hijo.  
¿Cuál será el resultado? No me preocupo por mí 
mismo, estoy preparado para asumir las 
consecuencias. Incluso si se maneja en secreto, 
está bien mientras tenga recuerdos con mi ser 
querido. Sin embargo, si tu descubres que esa 
persona es la que tú… 
80 / 260
“Gracias, me aseguraré de regresar por ti y nos 
casaremos”. 
Keith, quien abrazó a Yuan por detrás sin ver sus 
ojos, puso su rostro en la nuca, su aliento llegó a 
su piel que antes cubría la gargantilla y la piel se 
estremeció.  
 
“Sí… Sí…!!”  
En el momento en que me mordió, un leve dolor 
inundó mi piel. Mi cuerpo se estremeció y mi 
respiración se agitó. Pero fue durante poco 
tiempo.  
81 / 260
Gradualmente el lugar en donde mordió comenzó 
a calentarse, sentí como si estuviera naciendo 
como un nuevo yo, como si una extraña energía 
estuviera siendo inyectada en mi cuerpo. 
Felicidad elegante envuelta en pétalos de rosa. 
Alegría y placer que nunca antes había sentido 
envolvían todo mi cuerpo.  
Las marcas que quedaron claramente en la parte 
posterior del cuello, mi corazón se llenó de 
felicidad con solo tantear las huellas con mis 
dedos.  
Estoy emparejado con un Keith. Después de eso, 
no recuerdo lo desorganizada que estaba mi 
mente. 
A pesar de que era la segunda vez, se exigieron 
ferozmente como si hubieran perdido la razón.  
Un beso se posó en el cuerpo de Yuan acostado 
en la cama.  
“Sí… Ugh…”  
La lengua de Keith tocó la clavícula desde el cuello 
al pezón, mientras apretaba la delgada carne del 
pecho de Yuan con su  mano, envolvió el otro 
pezón con su lengua y lo mordió levemente.  
Ese solo hecho extendió dulces placeres desde allí 
hasta la cintura, y la cintura se sacudió 
extrañamente.  
Creo que ya me he convertido en ese tipo de 
persona. Me alegré por ello. Pronto, Keith besó a 
Yuan.  
“Sí…, uh…” 
Increíble, solo un beso me hace desearlo tanto. La 
lengua de Keith codiciaba violentamente lo más 
82 / 260
profundo de su boca, y su cabeza estaba 
entumecida por el placer.  
“Oh…”  
La forma de los genitales ya ha cambiado y los 
extremos se están mojando lentamente. La mano 
de Keith jugueteó con el pene empapado. Al 
mismo tiempo, pellizcó los pezones  del pecho con 
su mano. 
“Ahhhhhh…”  
‘No puedo soportarlo. Estoy sin aliento y mi cuerpo 
está caliente’.  
“… Me siento más sensible que anoche”.  
Sus dedos presionaron mi pezón.  
“Sí… ahí… Ahhhhh…”  
Mi cuerpo se estremeció y se sacudió. El líquido 
fluía pegajoso al final de los genitales, y no podía 
soportar el dulce latido y la tristeza. 
 “Sí…” 
En poco tiempo, el dedo de Keith entró en mi 
cuerpo, a pesar de que solo metió un dedo en la 
parte de atrás, mi cintura se levantó bruscamente.  
Todo el cuerpo de Yuan fue estimulado por la 
lujuria y gradualmente comenzó a sudar.  
“Es asombroso, es tan suave como la carne 
madura, está muy caliente”.  
Mientras retiraba su dedo suavemente, su lugar 
especial palpitaba y su cuerpo se agitó con un 
ferviente deseo.  
83 / 260
“Eh…, mmm…, Ah…” 
Aunque estaba avergonzado por su reacción, que 
era claramente diferente a la de anoche, no pudo 
soportarlo porque quería a Keith rápido.  
Yuan tembló ante el toque de sus dedos y se dio 
cuenta de que su cuerpo lo anhelaba. Lo quiero 
aceptar, lo quiero. Mi cuerpo se calentó a 
voluntad.  
¿Es esta la prueba de que somos pareja? ¿Es 
esta la prueba de que un Alfa y un Omega son 
destinados? 
Incluso la respiración en su oído inspira placer.  
Se dio cuenta de que olía tan rico y dulce como el 
aroma que lo sedujo anteriormente.  
“Ugh…, Eh…, Ah…, Eh…”  
La parte inferior sentía un hormigueo tan difícil de 
soportar. La mucosa se estremeció extrañamente 
y notó que estaba esperando ansiosamente su 
invasión. 
“No, no quiero, es raro… Mi cuerpo está…, 
ahhhhhhhhhhh… Me estoy volviendo loco… más 
que eso…” 
Nunca antes había sentido algo como esto.  
Cuando un suplicó salió de su boca, pensó que se 
convertiría en algo más, pero la sensación no es 
comparable con la de anoche. 
En la cama, torció su cuerpo tanto que no pudo 
soportarlo, y continuó encantado. 
Ahora estaba en el límite de su paciencia. ‘Lo 
quiero. Quiero que lo metas, rápido’. Cuando Yuan 
casi abrió la boca, Keith llegó a la entrada con una 
84 / 260
emoción feroz. Su piel fina se encontraba mojada, 
y los fluidos se sintieron sobre la piel. La sola 
sensación me hizo temblar por alguna razón. Las 
piernas estaban muy abiertas y la cintura de Keith 
se apoderó de la parte inferior de las piernas.  
“Sí…” 
Como un dulce presentimiento, sentí que mi 
cuerpo se contraía, exigiendo placer. Al momento 
siguiente, la carne angosta de Keith entró. La 
abrumadora masa entró por el agujero y sacudió el 
interior de Yuan como si se contrajera.  
“Ahhhh…, Ugh…, ¡Ohhh!” 
“Ponte más cómodo, exhala. Es estrecho… Se 
siente muy bien, pero es demasiado estrecho…” 
Keith entró súbitamente entre los muslos de Yuan. 
“Lo siento…, no sé cómo relajarme… sí…, ah…, 
sí…” 
Mientras sollozaba, Yuan se esforzó en besar a 
Keith y tratar de relajar su cuerpo poco a poco. 
Como si fuera una señal, Keith metió su pene 
hasta la raíz de una vez.  
“¡Sí!”  
“… Dentro de ti… Hace calor… Siento que me voy 
a derretir. ¿Es difícil?”  
Ante una pregunta amistosa, Yuan negó con la 
cabeza mientras jadeaba por respirar. ‘Le diré que 
está bien, que no es difícil’. Pero Keith, que 
observó mis ojos incómodos, lo sabía. 
Keith cambió el ángulo del cuerpo. Cuando la parte 
sobresaliente de los genitales atravesó la 
membrana mucosa, Yuan no pudo soportarlo y 
sacudió todo su cuerpo. 
85 / 260
“Uhg, ah, ah, ah, no…”  
Una corriente eléctrica agridulce recorrió su 
espalda y Yuan gritó dulcemente. La membrana 
mucosa se sacudió más fuerte que anoche, y sentí 
que el interior se contraía con fuerza, tratando de 
tragarlo con avidez.  
“Es una linda voz…, estás temblando mucho. ¿Es 
este el lugar donde más sientes?”  
Como para confirmar, Keith golpeó el lugar con 
más dureza que antes. El calor de la fricción y el 
intenso estímulo sacudieron todo su cuerpo. Todo 
el cuerpo pareció derretirse al primer sabor del 
placer, como si estuviera flotando. 
“Sí…, Ohh… Kei…th… Ugh”.  
Jugueteó con el pezón mientras lo besaba 
nuevamente. No sabe cuánto tiempo ha estado 
molestando al mismo lugar desde ayer. El 
pequeño pezón se convirtió en un lugar  rojo e 
hinchado como una cereza madura en solo una 
noche. Sólo una ligera mirada a él extendió un 
dulce placer a su cintura. En un momento, se dio 
cuenta de que su cuerpo había cambiado por 
completo. 
No solo se dio cuenta del placer a través de la 
actividad sexual, sino que también al grabar la 
marca de su pareja, el cuerpo de Yuan se está 
volviendo más propenso al embarazo a medida 
que sostiene una relación con él.  
No puedo creerlo, sin embargo, la emoción que 
sentía dentro del cuerpo parecía ser más fuerte 
que antes. El fuego débil calienta el cuerpo y los 
intestinos cambian a medida que prueba el dulce 
sabor. No podía soportar el sentimiento. 
86 / 260
“Es increíble, mientras nuestros cuerpos se 
mezclan, puedo sentir que tu piel y tu cuerpo 
cambian para adaptarse a mi…”  
“Para ti… ¿Cambiar?”  
Con un espíritu nebuloso, Yuan preguntó.  
“Desde ayer… Debido al olor débil…  tuve una 
corazonada… La piel que está envuelta a mi 
alrededor… Tu cuerpo también… Se tensa muy 
lascivamente…”  
Mientras tiraba de la cintura de Yuan, Keith 
entraba y salía salvajemente. 
“Ah, ah, Keith… Ah ah”.  
 Ya no pienso en nada.  
Se inclinó, puso las uñas en la espalda y siguió 
jadeando como una bestia que solo persigue el 
placer. Ante la frenética presión de temblar y 
empujar los intestinos, Yuan continuó 
regocijándose como si hubiera perdido la razón.  
“¡Oh! Ja… Ah, ah…, Bien…, ahí… Bien…, ahí… 
no puedo soportarlo …” 
“Yo también. Bueno, muy… Dentro de ti… no 
puedo soportarlo… Es increíblemente apretado”. 
Un movimiento de cadera que aumenta la 
velocidad de golpe mientras golpea la cintura. Los 
intestinos temblaron de alegría, y cuando el cuerpo 
se estremeció y se puso rígido por una irresistible 
sensación de calor, sentí que su espíritu se 
liberaba en mi cuerpo.  
Lo alcanzó. En el momento en que algo caliente se 
derramó  dentro de él, de alguna manera, una 
dulce y aterradora felicidad golpeó a Yuan quién 
también estaba en su apogeo. 
87 / 260
“Ah, ah…, Uh…, Ah… ¡Oh!”  
¿Qué es esto? Fue un placer aterrador lo que 
probé por primera vez. Todo mi cuerpo se 
encontraba temblando y, aunque me costaba 
respirar, me sentía tan cómodo como si estuviera 
en el cielo.  
Todavía estaba eyaculando, pero los intestinos de 
Yuan estaban muy apretados, adhiriéndose a Keith 
convulsivamente. 
“Oh, Dios mío, qué olor tan dulce…, uh…, estás 
tan apretado… es como…”  
La sensación de su afecto extendiéndose 
lentamente por el cuerpo se convirtió en un placer 
intenso que emocionó a todo el cuerpo, y un 
clímax ridículamente grandioso envolvió a Yuan.  
“Ahhhh… Esto es… No, ah, ah”.  
“¿Fuiste? Tú…”  
No importa lo que pregunte, no podrá responder. 
Con la boca abierta como un pez arrojado a la 
orilla, Yuan dijo:  
“Oh…, Ahhhh…” Solo pude hacer un ruido y todo 
mi cuerpo tembló poco a poco.  
La suave carne de Yuan continuó contrayéndose 
suavemente mientras Keith lo sostenía. Sentía que 
estaba a punto de fundirse en uno con los fluidos 
corporales desbordados. 
Este es el acto de emparejarse. Es así como un 
Omega tiene hijos … Tan pronto como una parte 
de su corazón se dio cuenta de esto, un 
extraordinario calor interno fluctuante dominó la 
conciencia de Yuan y su interior empezó absorber 
el semen.  
88 / 260
“Es asombroso, puedo sentir cómo se derrite 
dentro de ti”.  
“Oh, yo también… Te sentí…”  
Apenas era una palabra que decir. Sin embargo, 
su cuerpo sigue fluctuando debido al placer que 
nunca antes había experimentado en la parte 
inferior de su abdomen. ‘Me siento tan bien que 
todo mi cuerpo tiembla de placer’.  
Sexo desenfrenado con tu pareja. Un extraño 
grado de placer y el dulce calor que sientes en tu 
cuerpo que cambia lentamente. El cuerpo del 
Omega se abrió a la fertilización … tuve esa 
sensación. 
Ya es diferente de antes. Se ha convertido en un 
verdadero Omega, un  Omega que existe para la 
reproducción. Como si estuviera vagamente 
convencido de ello, pero abrumado por el 
espantoso placer y el cambio, Yuan liberó su 
conciencia con un beso. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
89 / 260