Capítulo 9

. 
Juramento de Amor. 
——— 
‘¿Cuánto tiempo he dormido desde entonces?’  
Cuando despertó, Yuan estaba desnudo en una 
cama increíblemente suave.  
“Bueno… esto es…”  
Sintió la fría sensación de hierro en sus tobillos, 
levantó la manta con sorpresa y descubrió que su 
tobillo estaba atado al poste de la cama. La 
gargantilla estaba puesta, pero no había nada en 
todo su cuerpo.  
“¿Cómo…?” 
‘Hay nieve por toda la ventana. Ahora que veo el 
brumoso lago Lomond, me doy cuenta de que esta 
es su casa de campo. Me hubiera quedado 
dormido con Keith en ese frío almacén. Miro a mi 
alrededor sin comprender, pero la puerta se abre y 
Keith entra con un candelabro’.  
“¿Regresaste a tus sentidos?”  
“Sí, sí. Oye, ¿por qué estoy en un lugar como 
este?”  
“Estabas en celo, no podía dejarte como estabas, 
así que te traje aquí. Mientras tanto, me ocuparé 
de ti”.  
Sí, el propio Keith no sabe que Yuan solo entra en 
celo con él. 
210 / 260
“Tan pronto como llegué aquí anoche, entraste en 
celo, mi mente no estaba clara mientras te 
abrazaba hasta la mañana”.  
‘¿Tan pronto como llegue aquí? ¿Hasta la 
mañana?’ Yuan recuperó gradualmente la 
memoria.  
Sí, alguien vino a recogerlo y pensó que debía 
despedirse, pero no pudo levantarse, así que 
estuvo un rato inconsciente. Entonces, llegó su 
celo, y recobró el sentido, pero tan pronto como 
estuvo en sus brazos, un golpe de calor lo agitó sin 
saber dónde estaba.  
‘Lentamente, el recuerdo de ese momento volvió y 
tan pronto como recobré el sentido, mi cuerpo 
comenzó a calentarse de nuevo’. 
“Eso es maravilloso, un Omega en celo. El olor 
dulce se hizo más fuerte. Estás otra vez en celo”.  
Sentado en el borde de la cama y abrazando a 
Yuan, Keith metió su dedo por su agujero. ‘Sólo 
me tocó con su dedo, pero todo mi cuerpo se 
calentó’. Yuan no pudo soportarlo y jadeó.  
“Otra vez… ¿Puedo llenar este lugar conmigo 
mismo?”  
El agujero de Yuan estaba punzando y 
retorciéndose, tratando de tragarse los dedos con 
una suave fluctuación.  
“Sí… uh… ahhhhh… quiero…” 
Yuan, quien dijo eso, envolvió su brazo alrededor 
de la espalda de Keith. El solo hecho de que lo 
abrazara y tocara su pecho le puso la piel de 
gallina, Yuan abrió las piernas y le pidió que se 
viniera en él.  
211 / 260
Mientras se besaban, Keith se quitó toda la ropa, y 
la carne que entró en su cuerpo, apuñaló 
profundamente su interior. ‘Fui apuñalado una y 
otra vez y me dirigí al clímax’. El cuerpo de Yuan 
exigía la lujuria de una pareja que no había tenido 
en los últimos cinco años, el cuerpo de Yuan lo 
exigía con codicia. 
‘Ojalá dejaras salir más tu deseo. Quiero que 
caves un poco más profundo en mí, que hagas un 
desastre dentro de mí y dejes salir todo su semen. 
Aparte de eso, quiero sea una criatura a la que no 
necesito y que me ame tanto como pueda, hasta 
que mi cuerpo se rompa’. 
Pensando en ello, él mismo alcanzó su punto 
máximo varias veces envuelto en una sensación 
tremenda de placer, Yuan estaba desorganizado 
en los brazos de Keith hasta que su voz se quebró 
y perdió por completo el conocimiento. 
Desde entonces, todos los días Keith ha visitado el 
dormitorio de Yuan. Había dicho que solo tendrían 
relaciones durante su celo, pero incluso después 
de eso, Keith, como es natural, visitaba la 
habitación de Yuan por las noches y lo abrazaba. 
Siempre hacía eso y seguía haciéndolo.  
Aunque Yuan le había pedido un beso con una 
cara muy dolorosa y triste, no creyó que debía 
cavar en su corazón, así que quería ser abrazado 
por esta persona una vez más, otro día más. Rara 
vez tuvo el valor de decir “Me iré”. Aun así, un día 
antes de Nochebuena, Yuan se aventuró a pedirle 
que lo dejara salir de ahí, pues quiere terminar 
esta relación.  
“No, viviré aquí contigo por el resto de mi vida. 
Quiero estar contigo para siempre”. 
‘Quiero estar contigo para siempre. Esas palabras 
calientan mi corazón. Pero eso es absolutamente 
imposible’.  
212 / 260
“Espera un minuto. Dijiste que solo me quedaría 
durante mi celo. He estado arrastrando los pies 
aquí, pero no puedo quedarme aquí porque tengo 
una cita de Navidad”.  
“¿Acaso lo prometiste? ¿Es ese el tipo al cual le 
ofreces dinero?”  
“…Sí” 
“No puedo aceptarlo. No puedo creer que duermas 
conmigo y pases la Navidad con otro hombre”.  
“Eres solo una pareja sexual. Y en realidad, lo 
odié”.  
Yuan habló con un corazón frío.  
“… Oh”. 
Lo agarró del brazo y tiró de él. De repente, recibió 
un beso.  
“Sí… uh… déjame ir”.  
“¡Yuan!” 
“Te dije que no me gusta la gente como tú”.  
“Pero tú siempre me miras con ojos tristes. Así que 
pensé que te gustaba”.  
“Solo es una ilusión. Además, a ti te gusta 
Marcel”.  
“Seré honesto contigo. No podía ser amable 
contigo porque sentía lástima por Marcel. Pero me 
has gustado. Estoy enamorado desde que te vi 
trabajar en el hotel. Tu magdalena era más 
deliciosa que la de Marcel. No podía perdonarme a 
mí mismo”. 
213 / 260
‘¿Más deliciosa que la de Marcel? Obviamente, las 
preparé de una manera diferente, pero, 
especialmente después de que nació Julián, 
aumenté la cantidad de leche y miel para que se 
adaptara al gusto del niño. Antes de eso, los 
preparaba con un sabor que se adaptaría al té 
negro para adultos, pero quería que se derritiera 
en mi boca incluso si no había té negro. Como 
resultado, el contraste entre la acuosidad de la 
superficie y el sabor húmedo del interior se hizo 
evidente’.  
“Sr. Keith… yo…” 
‘Él notó un cambio tan delicado. Y dijo que ahora 
sabe mejor. Solo eso me hizo llorar y también 
desgarró mi corazón’.  
“De hecho, pensé que debería dejarte ir antes de 
Navidad. Porque yo no merezco amarte. Así que 
seguí abrazándote porque quería estar contigo al 
menos hasta entonces. Pero si me amas, intentaré 
tomar la responsabilidad aquí y me quedaré 
contigo para siempre, pero si no te gusto, te dejaré 
ir. Gracias por todo hasta ahora Marcel, lo siento, 
pero… me enamoré de Yuan antes de saberlo”.  
Keith se arrodilló a un lado de la cama, liberó el 
amarre del tobillo de Yuan y lo besó suavemente 
en la parte posterior del pie. Respetuosamente, 
como si fuera sagrado.  
“Sr. Keith…” 
Keith sonrió mientras miraba a Yuan.  
“Lo prometí. Prometí que te besaría los pies 
cuando no estuvieras corrompido, cuando haya 
perdido”.  
“Sí, sí”.  
214 / 260
‘No puedo creer que hayas recordado tal 
promesa’.  
“Mi derrota. No has caído hasta el final. Lejos de 
ser corrompido, tú capturaste mi corazón así. Fue 
bueno amarte. Pero amaré a mi familia de ahora 
en adelante”.  
“… Oh”.  
Keith, desde el asiento, le entregó a Yuan su ropa 
que colgaba en la silla. 
“Encontré al hijo de Marcel. Debe haber dado a luz 
en secreto. Después de su muerte, Kenneth, mi 
secretario, y Claire, mi prometida, lo encontraron 
en una instalación. A juzgar por la prueba de 
paternidad, creo que realmente es mi hijo. Yo iba a 
decir que no, pero decidí casarme para cuidar de 
los dos. Pero si todavía me amas, se lo diré a 
Claire y al niño”.  
“No puedes hacer eso”.  
Yuan se vistió y le sonrió. Keith miró con tristeza 
aquella sonrisa.  
“… Esa sonrisa transparente. Realmente no me 
amas”.  
“… No”.  
“Cierto. Hay una última cosa que quiero decirte. Es 
un caso desconocido, pero creo que es mejor 
contártelo”.  
“¿Un incidente…?”  
“Es el intento de suicidio de un Omega. 
¿Recuerdas al Omega llamado John?”  
“Uh … uh… John, ¿el que estaba en la 
academia?”  
215 / 260
“Sí”.  
“Espera… ¿con quién está?”  
“John se esforzó demasiado en suicidarse debido 
al Duke Linton. Es difícil romper…”  
“… Oh”.  
“Así que, finalmente John fue arrestado. Debe 
haber tenido tres hijos con el Duke Linton”.  
‘John, el estudiante más travieso. Pero sabiendo lo 
que sucedió, no pude soportarlo porque mi 
corazón estaba roto. ¿Amaba al duque de Linton? 
Era apasionado y violento’.  
“Estoy a cargo del caso. Se decidirá mañana”.  
“… Oh”.  
Yuan agarró casualmente el brazo de Keith y habló 
como si estuviera esperando.  
“Por favor, hazlo feliz, te lo ruego… haz feliz a 
todos. Dale a los Omegas esperanza para vivir”.  
“Yuan…” 
“No me gusta, Timothy también está muerto… El 
intento de suicidio de John. Eso es demasiado, 
esto es demasiado”.  
“John te hizo algo terrible”.  
“No, no fue así. Es la sociedad y su forma de 
pensar que hizo que me hiciera algo malo. Tanto 
John como Timothy son víctimas. Nosotros no 
pedimos nacer como Omegas. Quiero amar y ser 
amado por la persona que escoja. Pero… sólo 
hemos sido criados como una herramienta para 
216 / 260
hacer niños. No me gusta esto. Cambia este tipo 
de sociedad”.  
En un tono más fuerte de lo habitual, Yuan apeló. 
“Quería escuchar eso. Está bien, mi última defensa 
mañana… Iré a la corte con tu corazón en mi 
corazón”.  
“No es solo el corazón de una persona. Eso es lo 
que dijiste al principio. Vive con sueños. Los 
Omegas tienen derecho a elegir libremente su 
trabajo y su vida…”  
“Lo recuerdas. Gracias, te lo prometo. Qué 
maravillosas son las madres Omegas derramando 
todo el amor a sus hijos. Aunque no pude hacer 
feliz a Marcel a pesar de lo mucho que lo 
amaba…  Hablaré con él”.  
“Sí, por favor, sé feliz”.  
Yuan sonrió. Era una sonrisa tan feliz que pensó 
que no habría nada más que eso.  
“Oh, cierto, por último, déjame tomar prestada tu 
cocina por un tiempo. Bocadillos… quiero 
hacerlos”.  
“¿Para quién es el bocadillo? ¿Es para la otra 
persona?” 
“Sí, y para ti también. Los pondré a tu disposición 
antes de que vayas a la corte mañana”.  
“¿Por qué te ves así?”  
“… Oh”. 
“Es una cara que parece feliz. Lo mejor que he 
visto hasta ahora…”  
217 / 260
‘Estoy feliz. Julian crecerá en tus manos. 
Finalmente, puedo hacer dulces para ti y Julian’.  
“No volveré a verte nunca”.  
“Si quieres, puedes ir a una escuela de pastelería 
sin condiciones”.  
“Está bien. No quiero involucrarme más contigo. 
Todo termina aquí”. 
“… Está bien, entonces puedes usar la cocina 
tanto como quieras”.  
“Adiós. Dejaré los bocadillos para ti”.  
‘Eso es. Julian será amado por él, será amado y 
feliz en la sociedad Alfa. ¡Ah! Estoy tan feliz. Pude 
pasar suficiente tiempo con la persona que amaba. 
Ya no me arrepiento de nada. Todo lo que tengo 
que hacer es pasar el último minuto con Julian’.  
——— 
Yuan fue a escuchar la canción de Julian, quien 
fue seleccionado como miembro del coro de la 
escuela. Un mercado navideño rodea el lago 
helado. 
“¿Es el mercado navideño de Edimburgo?”  
Las calles estaban cubiertas de una hermosa 
iluminación de ensueño. En la nieve que caía, las 
letras de Feliz Navidad estaban grabadas con 
luces LED en el lago helado. La escuela infantil 
presentó coros navideños. Había muchos padres 
Alfa, Julian solo le tenía a sí mismo, y aunque 
Yuan sintió pena por él, Julian parecía complacido. 
Al menos, Yuan llevaba su mejor chaqueta y jeans 
para no avergonzarse, pero parecía que no podía 
pararse frente a los otros padres elegantes. 
Mientras miraba desde un rincón de la catedral, 
218 / 260
Julian, vestido de ángel, comenzó a cantar frente 
al altar.  
“Fue una música hermosa”.  
Después de la canción, fueron a comer en la carpa 
frente a la catedral.  
“Yuan era bueno para la música, ¿cierto?”  
“Solía estar en un club de música, tocaba la gaita y 
estaba en el coro”.  
“¿Ya no cantas?”  
“Ya no puedo hacer eso porque mi voz se lastimó 
en el sitio de construcción”. 
En invierno, llega el asma y no hay fuerza física. 
“Oye, ¿vas a poder dormir esta noche? Julian 
quiere acostarse con Yuan.”  
“Es difícil”.  
Después, los dos decidieron dedicar un poco de 
tiempo antes de entregarlo a Claire.  
“… Espera, vayamos al mercado de Navidad antes 
de eso”.  
Cubrió a Julian con un abrigo de plumas hasta la 
cabeza para evitar que se resfriara, se cubrió la 
boca con una bufanda y se dirigió a la calle 
sosteniendo la mano de Julian, que se convirtió en 
un oso esponjoso. ‘Todo es tan hermoso, como un 
sueño. La música también es hermosa. Al 
escuchar los hermosos villancicos resonando en 
las calles por la noche, sentí que iba a llorar’.  
Su querido Julian se parece a Keith. Yuan fue al 
frente del árbol, se arrodilló, le sacudió 
219 / 260
suavemente la nieve del cabello y besó sus 
regordetas mejillas.  
“Feliz Navidad, Julian. Este es el último regalo de 
Navidad de Yuan”.  
Yuan le entregó a Julián un sobre que contenía 
magdalenas.  
“Uh… ¿Por qué la última vez?”  
“Lo siento, Julian. Esta es la última vez que los dos 
vamos a estar juntos”.  
“Oh…”  
“Julian se irá a vivir con su nueva mamá y va a 
estar a su lado a partir de hoy”. 
“¿Por qué…? Pero Julian quiere estar con Yuan.”  
“Julian es Alfa, por lo que no podrás ser feliz 
conmigo, ya que soy un Omega”.  
“No lo sé. No tengo idea de lo que está hablando 
Yuan”.  
“Julian irá con su verdadero padre”.  
“Julian quiere estar con Yuan”.  
“No, escúchame”.  
“¿Por qué?”  
“No soy el padre o la madre de Julian. Soy solo un 
niñero chino que cuidó a Julian”.  
Se lo explicó tal y como le prometió a Claire.  
“Oh…” 
220 / 260
“Entonces, Julián debe olvidarme después de hoy. 
Ni siquiera puedes decir ‘Yuan’, yo soy solo un 
niñero, ¿de acuerdo?” 
“¿Qué pasa si lo hago?”  
‘Puedes hacerlo. De todos modos, acabaré con mi 
vida después de dárselo a Claire. Cambiaré mi 
vida’.  
“Prométeme que no lo harás. Pero, cuando Julian 
sea más grande y si se lleva bien con su nuevo 
papá y su mamá, puedes hablar de Yuan si eres 
muy querido. Había un niñero llamado Yuan”.  
“¿Por qué un niñero?” 
Cuando Julian preguntó entre lágrimas, Yuan vio a 
Claire al otro lado del árbol.  
“Julian, ven conmigo un segundo. Esta será tu 
mamá, Claire”.  
“¿Mamá?”  
“¿Estás bien?”  
“Sí”.  
“También te devolveré este dinero”.  
“Este es…”  
“Este es el dinero que dijiste que obtuve del 
fraude. No creo que esto perdone mis pecados, 
pero no quiero que pienses que al menos lo crie 
con el dinero que obtuve del fraude”.  
“Está bien”.  
“Oye… si hay un bebé entre tú y Keith en el 
futuro… ¿Te preocuparás por este niño?”  
221 / 260
“Lo prometo”.  
“Yo también estoy preparado. Desapareceré del 
mundo donde él y Keith están. Así que por favor, 
te cambio mi resolución por la felicidad que le 
puedas dar a este niño, dale un futuro feliz como 
Alfa”.  
‘Doy mi vida. Si hay un niño entre Keith y Claire en 
el futuro, por favor, ame a Julian. Un niño precioso, 
muy precioso que siempre sonríe. Me alegro de 
que haya dado mi vida para criarlo. Que sea feliz. 
Porque es un hijo que tuve con la persona que 
más amo, él nació así’.  
“Espero su amable cooperación. Adiós, Julian”.  
“Espera, Yuan, Yuan”.  
“Julián, llévate bien con tu nueva mamá y papá. 
Hasta ahora ha sido divertido, gracias”.  
Le dio la espalda a Julian, quien le llamó. 
“Yuan”.  
Yuan corrió desesperadamente en la nieve. Julian 
fue dejado por Marcel, así que Keith y Claire lo 
criarán.  
‘Esto es suficiente. Esto es todo. Me siento muy 
aliviado y contento. Ya está hecho. Simplemente 
desaparezcamos. Quiero ir a la colina de brezo. 
Quiero terminar en la orilla del lago donde hay 
tranquilidad’.  
Sin embargo, fuera del mercado, Yuan, cuyas 
piernas estaban entumecidas, cayó al suelo.  
El tribunal estaba enfrente. ‘¿Qué pasó con la 
decisión de John?’ Yuan, que estaba tirado en el 
suelo de nieve sin comprender, trató de 
222 / 260
despertarse con un aliento pálido, pero sus piernas 
no eran fuertes.  
‘No me queda más energía. Estoy agotado por 
alguna razón. Pensé que solo quería quedarme 
dormido así’.  
“… Uh”.  
Súbitamente, sintió náuseas. Bajo los árboles de la 
calle decoradas con bombillas, Yuan contuvo las 
náuseas y miró el suelo cubierto de nieve. Este 
sentimiento no es desconocido. Yuan estaba muy 
sorprendido.  
‘De ninguna manera… ¿un segundo?’ Un niño de 
Keith.  
El día después de que hizo el pastel del alma, su 
celo llegó y Keith le abrazó desde entonces. Sintió 
un alivio el saber que no podía esperar otro 
embarazo…  
“Oh, mi…”  
Yuan se estremeció por completo en un estado 
pálido. ‘Me iba a suicidar. Terminé con todo porque 
pensé que no tenía nada más que perder. Pero 
hay una nueva vida aquí de nuevo’.  
“… Oh”.  
‘Oh, Dios mío. ¿Qué tengo que hacer? ¿Dónde 
puedo conseguir dinero?, ¿dónde conseguiré 
trabajo…? Ya no tengo nada’.  
‘Keith…’  
‘¿Significa que tengo que vivir? Iba a desaparecer 
de este mundo. Pero ya ni siquiera puedo 
desaparecer’. 
223 / 260
En el instante en que se levantó temblando y vio el 
árbol, Keith apareció frente a Yuan.  
“Espera, esto es bueno. Te he estado buscando. 
Tengo algo que decirte”.  
“… Oh”.  
“Es referente al problema de John”.  
‘El problema de John… no era referente a 
Julian’. Yuan suspiró aliviado. 
“John es culpable. Pero le dieron una sentencia 
suspendida. Lo liberaron y trabajará como 
enfermero en el hospital”.  
“¿Entonces, no lo encarcelarán?”  
“No, gracias a mi defensa. Como te prometí, haré 
todo lo que pueda por los derechos humanos de 
los Omegas”.  
“Ugh… gracias”.  
Cuando soltó un suspiro de alivio, volvió a sentir 
náuseas.  
“Ugh…”  
Yuan se arrodilló en el suelo y se tapó la boca con 
la palma de su mano.  
“¿Estás embarazado?”  
“… Sí, sí, sí…”  
“¿De quién es el niño?” 
¿De quién es el niño? Una gran cantidad de 
lágrimas fluyeron de sus ojos por la pregunta.  
224 / 260
“Bueno… no importa, supongo…” 
“No importa. Pasaste tu celo conmigo. He estado 
fuera durante más de un mes desde entonces… 
pero, ¿con quién diablos estuviste? ¿Te acostaste 
con alguien más antes de eso?”  
“… Uh”.  
‘No me acosté con nadie más que tú. Esas 
palabras casi salen de mi boca’.  
“Es mi hijo, ¿verdad?”  
“… Oh.”  
“Entonces, le preguntaré a él”.  
225 / 260
Cuando Keith dijo eso y se dio la vuelta, Julian 
salió corriendo del asiento trasero del coche negro. 
 
“Yuan, Yuan, estás bien”.  
“Como era de esperar. Lo sabes. Julian, ¿quién es 
él?” Preguntó Keith. 
“Este es Yuan. Es mi familia más preciada”.  
“Espera un minuto. Él y yo… no nos conocemos”.  
“Dime, tú eres Marcel, ¿verdad? Tú eres quien dio 
a luz a este bebé solo, ¿verdad?”  
226 / 260
“No…”  
“Ahora estás mintiendo. El día que conocí a quien 
pensé que era Marcel, John y su equipo 
confesaron haber escondido tus inhibidores. Esa 
es la prueba más grande de todas”.  
“Oh…” 
“Es coherente con el diario de Timothy. Él y John 
se sentían culpables”.  
“… Oh”.  
“Le dije a John. Yuan no odia ese tipo de cosas. 
Lejos de eso, pedí tu ayuda. Así que traté de 
defenderlo para que al menos fuera un poco 
menos culpable”.  
“… Entonces… John…”  
“John se derrumbó en la corte y lloró. Con una voz 
apasionada y desesperada”.  
“John… llorando…  eso es duro… John”.  
“Sí, él dijo: ahora sé que Yuan tenía razón. Pero 
en ese entonces, no lo sabía. Odiaba su sabiduría, 
su sentido de justicia y la belleza de Yuan. 
Siempre estuve celoso”.  
Yuan derramó lágrimas. Como era de esperar, fue 
una víctima. Una víctima a la que se le negó vivir 
como uno mismo en esta sociedad de 
discriminación perversa.  
“… Gracias…” 
Abrazando el hombro de Yuan quien sollozaba y 
agradecía, Keith preguntó con voz seria.  
227 / 260
“Yuan, sé honesto conmigo también. Este es el 
hijo que nació de ti y de mí estando enamorados el 
uno del otro, ¿verdad?”  
“… Ese es…”  
“Y en ese barco… una nueva vida… es porque nos 
amamos. Marcel y tú son la misma persona, eres 
mi pareja, ¿verdad?”  
“… Sr. Keith…”  
“Y sobre todo, me atraes. No puedo evitar que me 
gustes. Este es el destino, ¿verdad? Nos atraemos 
el uno al otro incondicionalmente. Incluso cuando 
si mis ojos no podían verte, me sentí atraído. Me 
gustaste tanto que me convertí en un acosador”.  
Ante la loca súplica de Keith, pensó que ya no 
podía permanecer en silencio.  
“Dime la verdad. Me alegro de estar contigo, me 
siento aliviado. Estoy más feliz que cualquier otra 
cosa. Eres adorable. Me encanta tu amabilidad”.  
“… Oh” 
Cuando las lágrimas brotaron de los ojos de Yuan, 
Julian de repente comenzó a golpear a Keith.  
“¡Tonto, no lo hagas llorar!”  
“No… Julian… detente… a nadie… no le pegues”.  
“No… Julian peleará. Voy a luchar contra el tipo 
que intimida a Yuan. Yuan está llorando. No 
molestes a Yuan. Yuan es la persona más 
preciada de Julian…”  
“Ya es suficiente, Julian. No hables más. Llévate 
bien con tu papá”.  
228 / 260
“Papá, ¿tú eres realmente papá?”  
“Sí”.  
“Papá, no molestes a Yuan. No me gusta mi padre 
porque molesta a Yuan…”  
“Julian…”  
“Julian lo sabe. Yuan es la madre de Julian. Y mi 
padre… te gusta tanto… Hiciste una magdalena 
para mi padre”.  
‘¿Julian lo sabía…?’  
“Lo sé, sé que es mi mamá. Sé que es el amor de 
mi mamá”. 
Julian sacó el sobre de Magdalenas.  
“La miel de la tienda favorita de mi papá en París, 
éclair, que desaparece si no se come rápido. Mi 
mamá siempre me daba los bocadillos favoritos de 
papá. Julian lo sabe todo. Yuan no dijo nada, pero 
lo sé. Porque todavía amas a papá… Quieres 
educarme como un Alfa para que no pierda frente 
a nadie… Eso es porque quieres criarme como un 
hijo del que no te avergüences, ¿verdad? 
Trabajaste duro para eso, así que enviaste dinero 
a Julian, incluso si no te sentías bien, y me amas 
mucho. No puedes hacer eso a menos que seas 
mi madre. Así que supe qué era. Es el amor de 
una madre”. 
“Yuan… a quien le dabas dinero… era él”.  
“No, Julian… no digas… prometí no decir…”  
“Te lo diré. Odio que Yuan llore, y odio que padre 
no sea bueno con Yuan”.  
“Por favor. Hay muchas razones, Julian…” 
229 / 260
Cuando le dijo eso a Julian y trató de levantarse, 
sintió un mareo intenso. Yuan cayó sobre la nieve 
tal como estaba.  
“Yuan”.  
Keith se asombró estiró su brazo y lo levantó.  
“Despierta. Deja de mentir ahora. Este niño… es 
tuyo y mío, es nuestro hijo”.  
“… Ugh”.  
“Se parece a ti”. 
“¿Sí…? De ninguna manera… se parece a ti”. 
“No, se parece a ti. Huele a ti. Huele a bocadillos 
dulces. Y la forma en que habla y se ríe es la 
misma que tú. Él se parece a mí, pero 
eventualmente se parecerá a sus dos padres”.  
“… Oh”  
“¿Eres Marcel? Dime claramente”.  
“En realidad… tú sabes…”  
“Esa era tu propia historia. La historia de un 
Omega que dio a luz al hijo prohibido del Alfa. La 
historia de un Omega comprado por amor…”  
“… Oh” 
¿Qué tenía que hacer? Las lágrimas fluían 
constantemente.  
“Julian es nuestro, ¿verdad? Y ahora mismo, estás 
esperando a mi hijo en tu cuerpo. Julian y ese niño 
nacieron porque nos amamos”.  
230 / 260
Las lágrimas brotaron cuando dijo eso. Al mismo 
tiempo, Yuan perdió su fuerza.  
“Lo siento, lo siento…”  
“Guardaste silencio para proteger mi vida. Tu amor 
era tan profundo que no lo sabía”.  
“No… mi egoísmo… y orgullo…” 
“Lo sé, eres dulce y… porque eres fuerte e 
intenso, te escondiste porque me amabas y 
cargaste con el pecado tú solo, dedicaste tu vida a 
amar a este niño. Tus esfuerzos fueron 
deslumbrantes e insoportablemente hermosos”. 
“Para mi… tú siempre te ves deslumbrante…”  
“¿Deslumbrante?”  
“Te amaba. No, todavía te amo”.  
“Yuan…”  
“Cuando te vi por primera vez en la escuela, 
cuando leí tu informe… incluso cuando nos 
ayudamos en el camino y pasamos tiempo juntos 
en el escondite después de eso… Cuando te dije 
que quería vivir por amor, como un francés, y los 
sentimientos de crueldad y la bondad que sentí 
después de reunirnos, cuando dije que realmente 
me gustaban las magdalenas… todo ha sido… 
tú… solo tú me gustas”. 
No pudo detenerse más. Su corazón pareció haber 
explotado.  
“Te lo dije”.  
Keith sonrió como aliviado.  
231 / 260
“Lo siento… tú y Julian… son todo en mi vida… 
pero a este niño… yo también quiero amarlo…”  
“Relájate, yo te protegeré a partir de ahora. Te 
amo. Seamos todos una familia”.  
‘Todos juntos, como familia… estoy tan feliz que 
no podría importarme si muero aquí. Pero no, 
tengo que vivir’. 
‘Hasta el día de hoy, estaba dispuesto a morir. 
Creí que desaparecer de su mundo les conducirá a 
la felicidad. Pero ahora tengo que vivir, por la 
nueva vida que se está formando en este cuerpo y 
por mi encantador compañero e hijos aquí 
presentes’.  
Como si estuviera exhausto, Yuan perdió el 
conocimiento en los brazos de Keith.  
Tal como estaban las cosas, Yuan fue 
hospitalizado y el período de estabilización 
absoluta continuó durante unos 15 días. Cuando 
llegó el año nuevo, ya había pasado la mitad de 
enero.  
A Keith le recomendaron que Yuan se hiciera un 
aborto porque no tenía la resistencia necesaria, sin 
embargo, este convenció al médico para que Yuan 
diera a luz, pues este último, obstinadamente 
quería dar a luz a este niño y Julian también quería 
tener un hermano.  
“Realmente tienes una voluntad firme. Llamé a 
Edmonds, el médico tratante de la academia. 
Porque conoce bien la constitución de los 
Omegas. Por la salud de los Omegas, 
incluyéndote a ti, está trabajando en nuestro 
hospital usando la investigación que he hecho 
durante todo este tiempo”.  
Eso es lo que dijo Keith la noche en que Yuan se 
mudó de la UCI a su habitación privada. Ahora, 
232 / 260
Julian parece divertirse con Keith en su mansión al 
lado del lago Romond.  
[N/T: UCI: Unidad de Cuidados Intensivos] 
“He estado interrogando a Kenneth. Lo siento, te 
molesté cuando no sabía nada”.  
“¿Qué estás diciendo? No pude decirte la verdad 
porque no tuve el coraje para hacerlo”.  
“En ese momento, yo era el objetivo y mi padre fue 
asesinado, así que mi madre y Kenneth me 
ocultaron la verdad para protegerme e hicieron lo 
que quisieron. Hablé estrictamente con él. Incluso 
si no sucede, no quiero que se repita esto en el 
futuro”.  
“¿Qué?… Recibí mucha ayuda del Sr. Kenneth, él 
fue quien me dio el dinero para que pudiera 
escapar y así poder dar a luz, de lo contrario, no 
hubiera sido libre y criado a Julian. Estoy 
agradecido desde el fondo de mi corazón. Así que, 
por favor, no seas demasiado estricto con él…” 
“Pero no puedo calmarme porque estoy enojado. 
Lo mismo ocurre con Claire, intentó alejar a Julian 
de ti”.  
“Espera, eso no es cierto. Ella solo pensaba en el 
futuro de Julian”. 
Para Yuan, quien hablaba como si estuviera 
rezando, Keith se sintió asombroso y dejó caer sus 
hombros.  
“Realmente no tienes sentimientos de odio por los 
demás. Dijiste que querías llenar tu corazón de 
amor y felicidad… creo que seré así cuando esté 
contigo. Perdoné a mi madre, a Kenneth, Claire, y 
sobre todo, mi ira a mi mismo por mis sentimientos 
de remordimiento por haberte molestado. Quiero 
233 / 260
llenar mi corazón de amor por ti, por Julian y por 
nuestro nuevo hijo”.  
‘Sus palabras llenan mi corazón de alegría. Me 
alegro de que pienses eso’.  
“Así que te lo preguntaré de nuevo. Por favor, 
quédate conmigo para siempre como mi 
compañero. Prometamos nuestro amor en la 
iglesia cuando salgas del hospital”.  
Preguntó Keith, quien se arrodilló junto a la cama, 
y provocándole una sensación de alivio. 
“¿En la iglesia? No… eso no importa, soy como 
una concubina. Hay reglas de la academia”.  
“No te preocupes por las reglas. A raíz del 
incidente de John, decidimos deshacernos del 
sistema de élite de Omegas”.  
“¿El sistema? Entonces…”  
“Sí, estamos tratando de rehabilitar a los Omegas 
en una sociedad donde tengan derechos 
humanos, donde puedan estudiar y elegir sus 
carreras libremente. Así que por favor, no te 
preocupes más por eso. Asimismo, si me piden 
que deseche mi título después de ser criticado por 
parte del público por tocar a un estudiante en la 
academia, realmente no me importa”.  
“Sr. Keith…”  
Mirando a Yuan, cuyos ojos estaban muy abiertos 
por la sorpresa, Keith sonrió en silencio.  
“Eres más importante que un título, al igual que 
Julian. Lo más preciado del mundo para mí es mi 
ser querido y mis niños… mi familia. No necesito ni 
títulos ni estatus. El tiempo que más disfruté fue el 
que pasé contigo en el almacén”.  
234 / 260
Keith dijo con entusiasmo mientras besaba la 
mejilla y la sien de Yuan. 
“Tu sopa, tus magdalenas, el éclair… Rodeado de 
esas cosas, en una casita tranquila, si podemos 
poner a dormir rápidamente a los lindos niños, 
abrazarte a ti y a nuestros hijos dulcemente, y vivir 
felizmente… solo eso me haría feliz”.  
La dulce sonrisa de Keith fue encantadora. Su 
corazón se calentó. ¿Puede ser tan feliz?  
“Oh, pero la Srta. Claire… ella lo tiene a usted”.  
“Está bien. No tenemos amor. Ella se casó con 
Kenneth”.  
“Oh…”  
“Son amigos de la infancia, pero deben haber 
notado cómo se sentían el uno por el otro mientras 
hablaban sobre qué hacer con Julian. Ya que son 
Alpha y Beta, creo que pensé en un matrimonio 
falso porque sabía que no lo haría. Incluso si se 
rindió conmigo, le recomendé que se casara con 
alguien a quien ame”.  
“… Gracias a Dios”.  
Que esté atada con la persona que ama. Alpha y 
Beta están más allá de los apellidos.  
“¿Por qué no me dijiste que eras Marcel?”  
“Porque tenía miedo”.  
“Yuan…” 
“Mientras vivía como Marcel… fue el momento 
más feliz de mi vida. Me alegré de que siguieras 
amando a Marcel. Por eso no quería que supieras 
que era Yuan”.  
235 / 260
“Qué tipo de…”  
“Hice una promesa con el Sr. Kenneth. Pero… 
para ser honesto, estaba feliz de ser amado como 
Marcel”.  
“¿Cómo?”  
“Porque te he causado problemas… porque la 
existencia de Yuan te ponía en problemas. ¿Y si te 
mataban?”  
“No es tu culpa. El problema con la mafia es mi 
culpa. Pero en el futuro, estoy listo para luchar sin 
importar que pase para proteger los derechos 
humanos de los Omegas”.  
“Sr. Keith”.  
“Por mucho que te haya molestado, déjame estar 
contigo y pagarte”.  
“No fue doloroso. He sido feliz. Lo siento más por 
ti”.  
“No digas nada ahora. Tu humildad angelical es 
atractiva como ser humano, pero espero que seas 
más codicioso como mi compañero. Puedes 
tomarme, usarme y controlarme para tu propio 
bien”.  
“… Oh”. 
“Y también quiero que te conviertas en un 
Patisserie, tienes talento. Cuando nazca nuestro 
segundo hijo, los cuatro viviremos en la mansión 
de Heath y estudiaras pastelería. Y un día, 
contaremos tu historia a los niños de todo el 
mundo”.  
Las lágrimas casi fluyeron ante las palabras.  
“¿Está bien?”  
236 / 260
“Está bien, tú eres mi familia”.  
“Realmente… estoy tan feliz…”  
Yuan no podía hablar. Su garganta estaba 
bloqueada y, en cambio, solo fluían lágrimas.  
“Fui feliz. Hasta los últimos cinco años”.  
“Bastante feliz.”  
“Todavía tengo un largo camino por recorrer. Estoy 
feliz si tú eres feliz. Así que, por favor, sé más feliz. 
Tú eres… mi precioso y querido esposo, y mi 
pareja…”  
237 / 260
Keith abrazó a Yuan con todas sus fuerzas.
 
——— 
Estaba nevando fuera de la ventana y la 
iluminación de la noche brillaba intensamente. 
Acababa de comenzar el Año Nuevo y las calles 
de Edimburgo estaban cubiertas por la prístina 
nieve.  
Un vendaval frío golpeó los marcos de las 
ventanas. Debe hacer frío afuera. Va a hacer frío. 
Pero con la iluminación de aquella blanca nieve, 
sintió el calor del sol primaveral. En ese momento, 
tuvo el presentimiento de que ambos soñaban en 
238 / 260
convertirse en un sueño normal. Quizás haya tres 
personas tumbadas en el césped del parque de 
Edimburgo esta primavera, con las mimosas 
fluyendo.  
‘Keith y yo rodeando a Julian con una bolsa de 
magdalenas, y unos calcetines de punto para 
cuando nazca el bebé’.  
Y definitivamente al final del verano, cuando la 
colina de brezo esté cubierta de flores moradas, un 
recién nacido estará con ellos. En el jardín de 
flores de brezo, con una vista panorámica al 
hermoso lago escocés, habrá una familia de cuatro 
integrantes que dormirán felices bajo el sol. Esa 
fue su corazonada. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
239 / 260
Epílogo. 
Hay aromas de mantequilla y vainilla, suaves 
aromas de melocotón y miel dulce. Los domingos 
por la tarde, la calle de Haddington que está junto 
al lago Romond, siempre está llena del dulce olor 
de los bocadillos.  
“Todavía es temprano para Ian. Porque es un 
bebé”.  
Julian, un chico rubio que habla diligentemente con 
un niño de cabello negro que duerme en la cuna. 
Keith, que estaba acostado en el sofá de la sala de 
estar desde donde se puede ver el lago, miró a su 
hijo comer una magdalena.  
“Woo-woo”.  
Es Ian, un bebé de tan solo un mes, que todavía 
se queja en la cuna. Heredó el cabello negro y los 
ojos negros de su madre y se ve muy encantador. 
Nació Alfa al igual que Julian.  
“Oh, el siguiente es un éclair. Tienes que comerlo 
tan rápido como un rayo”.  
Mientras hablaba con Ian, Julian siguió comiendo 
los bocadillos en la mesa.  
“Ese tipo se parece a mí y creo que se convertirá 
en un hombre muy codicioso”.  
Yuan se echó a reír como si le hiciera gracia el 
repentino murmullo.  
Keith ha estado acostado en el regazo de Yuan 
por un tiempo. El cabello de Keith fue acariciado 
suavemente por Yuan. 
“Sr. Keith… ¿es usted codicioso?”  
“Sí, muy codicioso, tú eres limitado”.  
240 / 260
Yuan sonrió tímidamente mientras miraba hacia 
arriba.  
“Vamos, es hora de que ambos duerman una 
siesta. Asegúrate de cepillarte los dientes después 
de comer un bocadillo”.  
Una mujer contratada como niñera apareció en la 
terraza. Yuan quería criar a su propio hijo, pero 
decidió contratar a una niñera de acuerdo con las 
costumbres tradicionales británicas, asimismo, se 
debe a que no es tan fuerte y no quiere perder 
todo su tiempo con sus hijos.  
“Entonces papá, mamá. Buenas noches”.  
Julian hizo un gesto con la mano y dejó atrás la 
terraza con la niñera.  
“Vale, buenas noches.”  
Keith suspiró, “Oh, ya se ha ido”.  
Se puso de pie y abrazó a Yuan.  
“Estoy vivo gracias a que cuidan de Julian”.  
“¿No te gusta el bebé…?” 
“Eso no es lo que quise decir, solo estoy feliz de 
no haber sido interrumpido”.  
“¿Qué quieres decir con interrumpido?” 
“Estoy interrumpiendo su siesta. Entonces, Sra. 
Yuan, ¿podemos tomar una siesta también?”  
“Sr. Keith… ¿volverá a tomar una siesta esta 
semana?”  
241 / 260
“Sí, te dije que hay una costumbre en nuestra 
familia de tomar una siesta por la tarde siguiendo 
el linaje francés, que es un país extranjero”.  
“Eh, pero tu madre es del norte de Francia. ¿No es 
la siesta una costumbre en el sur de Francia que 
está cerca de España o Italia…?”  
“De todos modos, en las vacaciones que pases 
conmigo, debes tomar una siesta. Está bien, lo 
enviaré al sur de Francia”.  
Keith, que fue al dormitorio y se acostó, se subió a 
él.  
“Eh… uh…” 
Mientras chupaba los labios de Yuan, se subió la 
camisa y tocó los bonitos pezones con sus dedos, 
ni siquiera era su celo, pero Yuan olía a bocadillos 
dulces, frutas o flores como de costumbre, lo que 
inmediatamente alentó la pasión de Keith.  
“Sí… oh…”  
“Me gustas… Yuan… el momento en que tomo 
una siesta contigo… es el más feliz de la vida”. 
La siesta de Keith significa pasar mucho tiempo 
con su amado Yuan, llegar al clímax y quedarse 
dormido en sus brazos. Sin embargo, según la 
educación de Julian, los dos también 
argumentaron que estaban tomando una siesta 
como él, y que tenía que tener cuidado de no 
entrar a la habitación por error.  
“Por cierto, cuanto más pruebo tu piel, más dulce 
me sabe, como a un caramelo”.  
Le quitó la ropa a Yuan, mordió su areola y lamió 
sus pezones con la punta de la lengua.  
“Uh… espera… sí…” 
242 / 260
“Es delicioso, es tan dulce aquí estos últimos días. 
¿Es por qué acabas de tener un bebé?”  
“Oh…” 
‘Cuando estoy con Yuan, siempre me pregunto 
cómo puede existir una criatura tan hermosa y 
linda en este mundo. Quiero besarlo todo el día. 
Quiero besarlo y lamerlo toda la noche, quiero 
quedarme dentro de su cuerpo y volverlo loco de 
placer. Quiero hacerte sentir hasta que 
desaparezca tu razón y vergüenza, hacerte llorar 
con un sonido dulce, y luego quiero derramar mi 
cariño en su cuerpo’.  
Yuan siempre estaba en su apogeo en este 
momento, luchando con un inmenso placer. La 
cara insoportablemente superficial y hermosa que 
se muestra en ese momento, el olor dulce que se 
eleva y el calor en el interior que aprieta a Keith, 
son insoportablemente hermosos.  
“Oh… uh… no más… ahí… no me lamas 
demasiado. Más… se siente… otra vez…”  
‘Y te quiero sin cesar… el rostro ligeramente tímido 
de Yuan, es encantador’. 
Yuan ha despertado al placer, la miel sale de sus 
pezones cada vez que Keith juega con ellos, no 
está en celo, pero su cuerpo parece estarlo. ‘No es 
celo, es solo un orgasmo seco, se llama verdadero 
placer. Quiero decirte eso, pero me da vergüenza 
ser demasiado lascivo, y es lindo hacerlo, pero no 
quiero decir la verdad porque parece ocultar lo que 
siento’.  
Además, otras expresiones provocaron el 
malentendido de Yuan.  
“Es interesante, no es mi celo, pero, ¿porque 
parece que lo estoy cuando estoy frente a ti?”  
243 / 260
“Creo que sí… Obviamente, los Omegas… si 
tienen pareja, estarán en celo incluso cuando no 
estén embarazados”. 
Yuan es muy lindo cuando es tímido y dice eso. 
Esa ignorancia incita a la lujuria. 
“Sí, eres una criatura que solo se adapta a mí, por 
supuesto que yo también soy una criatura que solo 
se adapta a ti”. 
Él le dijo eso y le besó una y otra vez. Levantó su 
pierna y hurgó en la carne caliente. 
“Ah… ah… sí… ahhhhhhhhhhh”. 
“Bien, es tan caliente, se siente muy bien dentro de 
ti… es lo mejor”. 
Lo sacudió violentamente, apuñalándolo. 
“Ahhhhhhhhhhhhh… sí…” 
‘¿Cuántas veces hemos hecho el amor de esta 
manera? Su próxima celo llegará, y para ese 
momento, realmente debo controlarme a mí mismo 
o pronto tendremos un tercer hijo. Diría que daría a 
luz si tuviera otro. Pero como es una carga para él, 
creo que dos hijos son suficientes’. Mientras 
pensaba en ello en una parte de su cabeza, 
repetidamente se insertó dentro de Yuan como le 
dictaba su pasión, el placer se aceleró de 
inmediato y Keith derramó cosas calientes en su 
cuerpo. En ese instante, Yuan estaba en su 
apogeo, apretando a Keith con una cantidad 
ridícula de fuerza y temblando con un aliento 
áspero.  
“Ahhhhhhhhhhhhhhhh…”  
‘Me alegré al no saber que él era muy feliz’. 
244 / 260
‘Eres tan adorable y cariñoso. ¿Por qué no supe 
que eras Marcel?’  
‘Cuando me comí la magdalena que preparó en el 
hotel de Edimburgo, me quedé atónito por la 
extraña belleza, la tristeza y los locos sentimientos 
que estaban aumentando en mi cuerpo. En ese 
momento, el cuerpo reconoció conscientemente 
que fue hecho por la persona que amaba, pero 
luego fue vergonzoso porque no pude entender 
por qué desapareció frente de mi’.  
‘No pensé que tendrías un bebé y lo criarías’.  
‘Porque nunca imaginé que la persona por la que 
estabas arriesgando tu vida por alimentar fuera 
nuestro propio hijo’.  
‘No sabía que me amabas tan profunda y 
constantemente’.  
‘Me causó muchos problemas. Hasta el punto en 
que quería vender sus órganos’.  
‘Aun así, cuanto más sabía sobre el intento de 
Yuan por mantener un orgullo fuerte sin ser 
corrompido por amor, y cuanto más lo sabía, ya no 
me importaba si era Marcel o Yuan’. 
‘Cualquiera de los dos estará bien conmigo. De 
cualquier manera, tienes un buen sentido del 
humor. Es encantador. Por lo mucho que lo hice 
sufrir y entristecer, debería arriesgar toda mi vida 
para protegerlo. La idea de querer proteger los 
derechos humanos de los Omegas surge de la 
cuestión de una sociedad irrazonable y el sentido 
de justicia, o la creencia de que querer respetar los 
derechos humanos, pero ahora el amor por 
proteger a sus seres queridos es la fuerza 
impulsora. Las características naturales de un 
Omega: más que un significado erosivo o el poder 
tener hijos, quiero respetar a los humanos con 
amor y misericordia como a Yuan’.  
245 / 260
“Matrimonio… ya tenemos un hijo… pero estoy 
pensando en hacerlo en primavera. ¿Está bien?”  
Después del clímax de Yuan, Keith abrazó y besó 
sus mejillas suavemente. Las lágrimas se formaron 
en los ojos de Yuan. Las lágrimas eran 
tremendamente hermosas y dulces, las lágrimas 
sabían a miel.  
“Está bien… en cualquier momento… por el gusto 
de hacerlo…”  
‘Todavía no es codicioso. Ésa es su fuerza, pero 
se vuelve terco consigo mismo…’  
“Me alegra que tú también estés feliz. Quiero que 
mi amado esté más complacido. Ojalá pudiera ser 
más feliz. Si Yuan está feliz, yo soy feliz. Así que 
seamos más felices”.  
Con eso en mente, Keith abrazó a Yuan con más 
fuerza. Un castillo en las tierras altas, con un 
hermoso lago, y lo felices que vivían el Alfa y el 
Omega en la mansión en la cima de una colina con 
flores de brezo, los niños crecieron muy amados 
por ellos, ‘te darás cuenta de que un día vivieron 
una vida muy feliz’.  
Al imaginar su futuro, Keith disfrutó de una dulce y 
tranquila siesta con Yuan. 
 
 
 
 
 
 
246 / 260
Extra. 
Juramento de Miel de magdalena. 
——— 
¿Por qué está pasando esto? ¿Es esto un 
zoológico o una zona sin ley?  
Un niño gatea por el suelo y juega con un tren a 
escala junto a un bebé.  
“¿Qué estás haciendo? Ah, el piso está pegajoso 
por los bocadillos”.  
Con el ceño fruncido, Keith sostuvo a los dos niños 
en sus brazos; ellos jugaban felices en la alfombra. 
Ian, el segundo hijo, tiene menos de un año, y 
Julián, el hijo mayor, está por cumplir cinco.  
“Ahora estamos aquí, Julian. Siéntate y abrocha tu 
cinturón de seguridad. Yo sostendré a Ian.”  
Sonó la alarma para abordar y se abrochó el 
cinturón. Abrazando al bebé con él, Keith se sentó 
en un cómodo asiento de cuero.  
“Vamos, Julian. Vamos, siéntate”.  
“Sí”.  
Julian se sentó junto a él y se abrochó el cinturón 
de seguridad. Hace unas horas, Keith y su familia 
volaron a una casa de campo en las afueras de 
Edimburgo. Las personas en el avión son solo los 
dos pilotos en la cabina, Keith, Yuan y dos niños. 
El resto son solo empleados de la aerolínea.  
Originalmente, Yuan y Keith cuidarían a los niños, 
pero desde que aparecieron los síntomas únicos 
del celo de un Omega, Yuan tomó un inhibidor, 
agarró una sábana, la abrió por completo y se 
quedó allí para dormir. Si toma un inhibidor de celo 
247 / 260
a una presión de aire baja como en un avión, 
puede sentirse somnoliento. Por eso, Keith cuidó a 
los dos niños mientras estaban a bordo. 
Cambiando la leche y los pañales.  
Sin embargo, lo que no puedo entender es que 
Julian, que es tan obediente como un ángel frente 
a Yuan, se convierte en un villano obstinado, como 
un demonio frente a Keith.  
Ahora, lávate las manos correctamente. Organiza 
tus juguetes. Incluso si tiene cuidado muchas 
veces, los ensucia en el piso cuando come 
bocadillos. Con la sopa servida como comida a 
bordo, también hizo un lío alrededor de su boca al 
agarrar la cuchara de manera extraña. Sin 
embargo, si Yuan da una breve advertencia, Julian 
inmediatamente limpia sus juguetes, pone su ropa 
en orden y actúa de manera inteligente. Keith 
parece carecer de la habilidad como padre.  
Si hubiera sabido esto, habría obligado a Alice, la 
niñera, y Brian, el mayordomo… Aunque pensó 
que… esta vez no trajo a nadie con el deseo de 
disfrutar su luna de miel con Yuan, tanto como sea 
posible, con cuatro miembros de la familia. 
Esta vez, envés de un automóvil privado, alquiló 
un avión de una agencia de viajes, la razón de 
esto es que los automóviles privados son solo para 
uso comercial, por lo que no son muy adecuados 
para viajar con niños. 
“Está bien, Ian, aguanta esto hasta que 
aterricemos”.  
Cuando Keith le dio el biberón, Ian, el segundo 
hijo, se quedó dormido en sus brazos. Julian miró 
por la ventana con expresión feliz. La vista le 
parecía el mar.  
Mientras tanto, el avión aterrizó en el aeropuerto 
de Niza.  
248 / 260
“Vaya, no puedo creer este cielo azul, es 
impresionante, no hay una sola nube”.  
Yuan, que bajó de la escalera, miró al cielo con 
ojos brillantes. Es un alivio que se haya 
recuperado de su condición tan pronto como 
aterrizó.  
“Por supuesto. Esto es el sur de Francia”.  
Keith habló felizmente con su amado esposo 
mientras miraba al cielo. Con Julian sobre sus 
hombros e Ian en sus brazos con una banda de 
bebé.  
“Oh, Keith, lo siento. Lo he dejado todo en tus 
manos. Yo lo sostendré”.  
“No, estoy bien, así que solo piensa en tu cuerpo”.  
“Pero ellos dos… ¿no es pesado?”  
“No es nada. Además, me gusta hacer esto”.  
“Es un alivio. Eres tan lindo”.  
Yuan, sonriendo felizmente, brillaba bajo el vivo sol 
del sur de Francia. Realmente no le gusta ser 
estúpido o jugar con niños. Solo no quiere agobiar 
a Yuan, así que debería esforzarse tanto como sea 
posible. 
“Oh, Dios mío, Sr. Keith por favor, deje a su hijo 
aquí”.  
Los empleados de la aerolínea, que esperaban 
debajo de la escalera, corrieron a ayudarlos. 
Cargaron el equipaje de la sala de carga a la 
limusina que salió a buscarlos y salieron después 
de recibir inmigración como ruta VIP.  
El destino de la luna de miel es la villa de Huwija 
cerca de Niza, en el sur de Francia. El propósito 
249 / 260
del viaje a esta villa, en la Costa Azul, era pasar un 
tiempo libre rebosante de dulce amor en el sur de 
Francia con él, pero de hecho, había un propósito 
mayor que ese.  
No se lo mencionó a Yuan en detalle, ya que 
quería darle un regalo sorpresa, sin embargo, 
siendo honestos, quería llevarlo a él y a los niños a 
la nueva pastelería frente a la villa.  
El nombre es Patisley Montshire Yuan, que se 
completó recientemente con la inversión de la 
compañía de Keith. También había una cafetería 
adentro, por lo que el almuerzo del día hoy fue 
trasladado a ese lugar; aquel almuerzo especial 
fue preparado por un chef en la villa del Marqués, 
donde iban a comer todos los miembros de la 
familia.  
“Vamos, estamos aquí. Aquí está”.  
Cuando se detuvieron y bajaron del auto, frente a 
la tienda había un hombre de cabello castaño 
oscuro con una impresión suave, y una hermosa 
mujer de cabello negro esperándoles con una 
sonrisa.  
“Oh…” 
Yuan salió del coche y abrió mucho los ojos. El 
hombre y la mujer abrazaron a Yuan como si 
hubieran visto algo increíble, parecían muy 
emocionados.  
“Yuan, Yuan”.  
La mujer, con lágrimas en los ojos, quería abrazar 
a Yuan, pero el hombre los abrazó a los dos y 
derramó lágrimas levemente.  
“¿Son el abuelo y la abuela?” Preguntó Julian, que 
estaba junto a Keith.  
250 / 260
“Sí, esos son el padre y la madre de Yuan”.  
“… No lo puedo creer…”  
Con los ojos enrojecidos por las lágrimas, Yuan 
todavía tenía un rostro soñador. Aun así, Keith 
sonrió levemente mientras se veía muy feliz. Por 
supuesto, era una sorpresa que preparó mientras 
pensaba en cómo sorprender a Yuan y cómo 
hacerlo más feliz.  
Ese día, se alquiló una tienda y comieron en una 
terraza con vista al mar Mediterráneo. Además de 
Keith, Yuan, Julián e Ian, también estaban los 
padres de Yuan, su hermano y su hermana, 
menores que Yuan.  
A excepción de Yuan, todos parecen ser Betas.  
“Pensé que nunca lo volvería a ver… nunca pensé 
que traería a mis dos nietos. Yuan debe estar muy 
feliz de conocerte”.  
La madre de Yuan habló gentilmente con Keith.  
“Yo soy el que está feliz. Qué agradecido estoy de 
estar enamorado de un hijo tan maravilloso y ser 
parte de su familia”.  
Ante las palabras de Keith, la madre, que se 
parecía a Yuan, derramó lágrimas. 
Sus padres salieron en secreto de Escocia y 
regresaron a Francia después de escuchar que 
Yuan se había suicidado por violar las reglas de la 
academia.  
Habían abierto una pequeña pastelería en la 
ciudad local. Se llama “Pattisri Monscher Yuan — 
Mi amado hijo Yuan”.  
Parece que no pudieron expresar sus 
condolencias por la muerte de su hijo, pero Keith, 
251 / 260
quien supuso que en realidad amaban a su hijo, 
les dijo la verdad. No se suicidó, de hecho, está 
vivo y se casó con él. Y definitivamente llevaría a 
sus dos nietos a la luna de miel, por ende, les pidió 
que prepararan el mejor postre para recibir a 
Yuan.  
Debido a esa solicitud, también prepararon el 
pastel de bodas de Yuan y Keith, que comerían 
después de la cena de hoy. Consistía en un 
bizcocho relleno de miel, el cual a muchos les 
gusta, cuyo relleno era frutos rojos, frambuesa y 
arándano. Encima, lleva una cubierta de chocolate 
blanco con mucha nata montada con puré de 
fresa. Es un lujoso pastel de bodas lleno de frutas 
decorado con rosas elaboradas con azúcar 
artesanal y con peras, melocotones y melones 
occidentales. 
“Vaya, es tan delicioso. La fruta explota en mi boca 
y se derrite como un pedazo de cielo cálido”.  
Julian se comió el pastel cortado por Yuan como si 
estuviera feliz. En definitiva, fue ridículamente 
delicioso. Entonces, mientras Julian e Ian 
decidieron quedarse al cuidado de los padres de 
Yuan, puesto que ellos también querían quedarse 
con sus nietos durante unos días, Keith y Yuan se 
dirigieron primero a la villa.  
“Gracias, Keith. Nunca pensé que conocería a mis 
padres”.  
‘Estaba bebiendo vino en la terraza del dormitorio 
frente al mar, y Yuan, que acababa de salir de 
bañarse, se me acercó en bata de baño. Yuan 
también acordó confiar a los niños con sus padres 
durante unos días porque lamentablemente estaba 
en celo. Por eso, se concluyó que sería mejor que 
nosotros estuviéramos a solas, y los padres de 
Yuan se hicieran cargo de los niños’.  
‘A decir verdad, la luna de miel no es como una 
luna de miel, pero no es como si no quisiera pasar 
252 / 260
un tiempo rico y ocioso con mi ser querido, así que 
puedo decir que tengo mucha suerte’.  
“Por cierto, gracias a ti, mis padres se ocuparon de 
ellos. Pero… Soy patético como padre. Ha pasado 
mucho tiempo desde que tuve un celo en un viaje 
familiar”.  
Keith abrazó el hombro de Yuan y besó su sien.  
“No te preocupes por eso, eres demasiado 
perfecto. Además, Julian siguió a tus padres, y me 
conmovió la manera en que tu madre manejó a 
Ian, la forma en que le cambiaba los pañales o le 
daba su leche… Parecía realmente sencillo”.  
“Eso no es gran cosa. Es aún más conmovedor 
para mí, que tú, que siempre estuviste rodeado de 
empleados en primer lugar, los cuidaras”.  
“Es porque volví a nacer contigo. Cuando pienso 
en los días en que arriesgaste tu vida para criarlos, 
siento que quiero hacer todo lo que pueda. Quiero 
hacer más por ti, no solo por los niños”.  
“Ya estás haciendo lo suficiente. El hecho de que 
me permitieras conocer a mis padres hoy… estaba 
tan feliz, yo nunca pensé en poder ser así de 
feliz”.  
Yuan, que sonrió amorosamente con palabras 
humildes, era lindo, así que no pudo evitarlo.  
“Yo también estoy feliz sabiendo que tú estás muy 
feliz”.  
“Los niños también parecían felices. ¿Se estarán 
llevando bien con mis padres ahora?”  
“Sí, pero, ¿no estarían comiendo un montón de 
bocadillos?”  
253 / 260
“El pastel estaba delicioso. ¿Keith, tú les pediste 
que lo hicieran también?” 
“Sí, eso es correcto. Aunque Julian se comió casi 
todo”. 
“Sí, parecía tan feliz, era la primera vez que comía 
un pastel tan colorido y lleno de frutas. Pero 
pensando en mí, dijo que era su segundo 
favorito después de mi magdalena. Su 
personalidad es muy linda”. 
“¿Dijo eso?” Keith frunció el ceño y se rió. 
‘Julian es bastante lindo. Todavía es menor de 5 
años, pero sabe con qué estará feliz la otra 
persona, así que está actuando. Además, se trata 
de Yuan no de mi’. 
“Julian es como un cachorrito.” 
“¿Cómo un cachorrito? ¿Es así? A mí no me 
parece así en lo absoluto”. 
“No, es un cachorro, un cachorrito. Un lobo está 
bien, pero si lo piensas, también son cachorros”. 
“Sí, sí.” 
Sabe quién es el más poderoso del grupo y está 
actuando. Sabe a quién le puede mover el rabo, 
entonces, ¿qué más puede hacer un cachorro? En 
resumen, el verdadero líder y gobernante de esta 
familia es Yuan, Julian lo sabe muy bien y se 
queda callado frente a Yuan. 
“Él es un pequeño niño preocupado por su futuro. 
Bueno, será muy confiable como sucesor del 
Marqués de Haddington”. 
‘Me alegro de que irá a la escuela a partir del año 
que viene, pero vamos a llevarlo al dormitorio de 
una famosa escuela primaria privada’.  
254 / 260
“Obviamente, le tengo miedo al futuro. Debido a 
que es tan lindo, bonito e inteligente, hará llorar a 
mucha gente en el futuro”.  
“Bueno, es él. No importa lo popular que sea, 
estará conectado con alguien que le guste”. 
“Él dijo que si se casara, le gustaría un Omega que 
se parezca a mi”.  
“¿Qué?”  
“Él es un buen niño, que se preocupa por los 
demás. Lo digo porque creo que es feliz cuando le 
digo eso. Es lindo y agradable”.  
Yuan parecía creer que Julian lo decía porque era 
bueno con la gente. Pero Keith lo sabe. Tiene un 
amor especial por Yuan en su corazón, tierno y 
débil. Si no fuera su madre, haría todo lo posible 
para hacer suyo a Yuan. Es un niño muy astuto 
que literalmente puede patear a Keith y tratar de 
pararse junto a Yuan. ‘Lo sé bien porque soy un 
rival’.  
“No me importa si tú lo crees, pero es un niño 
bastante duro. Va a vivir una vida dura sin ser 
demasiado tacaño”. 
 “¿No te gusta algo de Julian?”  
“No, no es así. Me gusta. Se parece a mí, así que 
desconfío de él porque se parece a mí hasta el 
punto de enfurecerme. Pensé que podría llevarte”.  
A Keith, que se había llevado el corazón a la boca, 
Yuan le preguntó con una mirada de sorpresa.  
“Oh, ¿lo sabías?”  
“¿Oh…?” 
255 / 260
“Es la forma de hablar de Julian, siempre me dice 
‘quiero casarme con mi mamá, algún día se lo 
quitaré a mi papá, así que espera’. Es tan lindo, 
solo dice eso para complacerme”.  
‘Ah, realmente no sabes nada. Realmente, es un 
niño tan astuto’.  
“Yuan… no deberías estar feliz acerca de eso. 
Necesitas ser sincero y tener una relación 
adecuada”.  
“Lo sé, solo dice eso porque todavía es un niño. 
Pero me alegra saber que su persona favorita es 
su mamá”.  
‘Aaah, realmente no sabes nada. Te lo estoy 
diciendo’.  
“Él lo hace porque tú estás feliz por eso. Te ruego 
no digas eso otra vez. Deberías decirle a Julian 
que necesita encontrar a su pareja favorita”.  
“Bueno, no tienes que decir cada palabra, pero el 
niño se marchará algún día. Como tú lo hiciste”.  
“¿Yo?” 
“Sí, al igual que yo te agradaba y me hiciste tu 
compañero, algún día nos dejará buscando a 
alguien a quien ama. Hasta entonces, seamos tan 
lindos como queramos. Con el amor de los dos”.  
Desconoce si lo sabe o no, pero… si sonríe 
tiernamente y dice algo así, Keith tendría que decir 
‘sí’. Como era de esperar, el líder y gobernante de 
la familia es Yuan.  
“Ha pasado mucho tiempo desde que estuviste en 
celo, así que, ¿por qué no dejamos de hablar de 
los niños y pasamos un rato agradable juntos?”  
256 / 260
Keith abrazó a Yuan y suavemente le desabrochó 
la bata de la cintura. La bata se resbaló de su 
cuerpo fresco, parecido a una fruta, quedando 
completamente expuesto.  
“Sr. Keith…”  
“Este pezón gelatinoso… y esta piel frondosa, va a 
ser mucho más delicioso que el pastel de bodas”.  
“Detente… ah… uh… sí… ese lugar…”  
“Es tan rico como el éclair. Siempre hueles a 
pastelillos”.  
Se arrodilló ante Yuan, se llevó el pene a su boca 
y lamió el denso líquido con la lengua.  
“Sí… Whoo…” 
Yuan sacudió su piel en el calor del celo y 
se retorció mientras se apoyaba contra la 
barandilla, es sexualmente hermoso y 
sensacional. ‘Lo siento por Julian, pero él no podrá 
ver nunca a Yuan así. Solo yo puedo saborear la 
miel como la leche materna que se filtra 
ligeramente de los pezones de Yuan, y el dulce 
rocío como crema pastelera de su pene’. 
“Ah… ohhh… ahhh.” 
La punta del pene se agitó ligeramente con la 
punta de la lengua, el orificio trasero fue 
estimulado con un dedo y una voz 
insoportablemente dulce se escapó de entre los 
labios de Yuan. 
“Ahhhhhhhh”  
“Eres el mejor, eres increíblemente hermoso en tu 
celo. Mientras estemos aquí… este tiempo, 
disfrutémoslo al estilo del sur de Francia”. 
257 / 260
Al decir eso, Keith mantuvo el pene de Yuan en la 
boca y lo miró a los ojos. La expresión obscena de 
Yuan, complacida con la sensualidad, 
deslumbraba con el denso cielo azul y la agradable 
luz del sol. 
‘No importa cuánto te ame, no es suficiente. No 
importa cuánto te desee, no puedo parar. Mi pareja 
y mi esposo, son tan adorables que no puedo 
parar’. 
‘¿Cuánto puedo amarlo durante esta luna de 
miel?’ Con eso en mente, durante unos días a 
partir de esa noche, Keith se dio cuenta de que era 
el Alfa, esposo y padre más feliz del mundo, y 
seguía deseando a Yuan como loco. 
‘No puedo permitirme pensar que si deseo a Yuan 
tan apasionada e intensamente, puede haber un 
tercer hijo’. 
—FIN— 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
258 / 260
NOTAS FINALES 
Hola. Gracias por comprar esta obra de arte. Voy a 
participar en el Omegaverse Festival de Sharade, 
y esta vez voy a probar el Omegaverse, que está 
lleno de niños.  
El tema es un melodrama sobre amas de casa. El 
rey del elegante e inteligente aristócrata Keith 
(Alfa) y la triste y dulce atmósfera de Yuan 
(Omega), consistente y gracioso, también quería 
escribir un melodrama. Como es un bus omega, 
por supuesto, intenté impulsarlo con un desarrollo 
más superficial de lo habitual.  
Esto es bastante interesante. El escenario está en 
el norte de Escocia, donde permanece mi 
ambiente favorito, pero sigue siendo como 
Omegaverse Scotland. Hay nombres y tiendas 
reales, pero he intentado imaginarme una 
cosmovisión como Farrell.  
Oh, no describí la atmósfera desolada del norte de 
Escocia porque esta vez no tenía nada que ver 
con la obra, pero me gusta mucho el paisaje como 
el Macbeth de Shakespeare.  
Muchas gracias al Sr. Yachiyo Haru por dibujar 
una gran ilustración. Muchas gracias por el Keith 
principesco, el hermoso y lindo Yuan, y el súper 
lindo Julián. Estoy tan feliz de trabajar contigo.  
Lamento las molestias a la persona a cargo, 
siempre me alienta con su confianza en mí y me 
empuja a dar lo mejor, no sé cómo agradecerte.  
Muchas gracias por leer esto. ¿Disfrutaste leyendo 
el melodrama de Omegaverse? Eso espero. Me 
alegraría que me lo dijeras. Sólo una palabra, si no 
le importa. Y espero verte en alguna parte. 
259 / 260
260 / 260